：1、按照产品需求、测试计划、测试策略、测试方案编写测试用例；2、搭建测试环境，执行测试用例，提交Bug，并进行Bug跟踪和回归测试；3、根据产品测试情况编写测试报告以及其他文档。任职要求：1、应届生或从事其他岗位现在想转岗的都可以；2、大专或学历，无专业要求，学习能力强；3、热爱IT行业，有良好的学习能力；福利：五险一金、商业保险、年度体检、周部门活动、年度旅游、加班补助、年终奖等相关福利。时间：周一至周五朝九晚六
：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类。任职要求：1、本科及学历，计算机或软件工程专业；2、4年项目开发经验；3、精通.net开发语言，熟悉Python的优先考虑3、熟悉软件工程知识和理论；4、具备良好的WORD和PPT编写能力；5、具备良好的表达沟通能力，能与软件需求方，团队成员进行良好沟通；6、态度好，积极主动，具备很强的自我学习和解决问题的能力。三、岗位说明：1、本岗位长期外派中广核集团（长期稳定）2、上班地点：深圳市龙岗天安数码城四、环境与待遇：1、工资待遇：视能力而定，工资结构主要分基本工资，绩效工资，年终奖金。试用期起购买五险一金。2、工会待遇：一年多次旅游机会，部门活动多样，文体设施、活动丰富，环境一流。3、上班时间：按国家法定时间上班。4、环境：环境属国内一流企业标准，环境优美，舒适。5、职业规划：非常稳定，发展空间较大，具有上升通道明显。6、为员工提供系统的学习和培训机会，不定期为员工组织外出培训机会。地址深圳市龙岗天安数码城
要求:1，参与需求评估，产品开发，制定开发计划；2，按研发计划完成，技术分析文档的产出。能独立编写完整的系统开发文档，接口文档，单元测试；3，独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等；4，总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5，协助质量，运营部门解决客户技术问题；岗位要求：1，熟练使用Mysql数据库等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉Redis等Nosql数据库更佳2，熟悉Python语言,熟悉Django/Tornado/Flask等其中一种框架, 并有1年web开发经验，3，熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先考虑；4，能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；
： 1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务。进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率。5，进行技术规划和技术研究。任职要求：1， 精通C++或者Python语言开发。2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定压力。优选条件：熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储；熟悉OpenStack等云计算管理平台；有云计算平台开发经验者优先；参与过开源项目者优先。
任职要求：一、硕士或博士学历，计算机、数学、人工智能等专业；二、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；三、至少精通C、C++、Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；四、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow,Theano,Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；五、至少2-3年在金融、互联网电商、零售行业的扎实的实施经验。六、熟悉数据产品设计流程和实施注：欢迎有相关经验者投递简历，投递简历时请附带投递相关作品，谢谢！一经录用，待遇从优。
一：：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它。任职要求：1. 至少2年Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟悉django等常用开发框架；4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。6.熟悉树莓派设备python开发7.熟悉python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；
1、精通python；2、熟练使用常用的Web框架Tornado,Django；3、熟悉MySQL、Oracle等数据库；4、熟练掌握Web前端的需要的js,html,css知识，熟练使用jquery；5、熟悉Linux环境；6、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力；




1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验5. 熟悉HTTP协议，熟悉REST API实现优先6、熟悉Linux Shell或其他脚本语言编程优先7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；
职位描述：1、负责构建博雅大数据平台数据可视化体系；2、负责开发海量数据分析处理任务。：1、1年Python开发经验，熟悉Linux系统，对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用；2、熟悉Django或Tornado、Flask等开发框架；3、熟悉MySQL/Oracle/Postgresql数据库，有Hive使用经验者优先；4、有高并发、大数据处理等相关经验者优先。
：1、负责公司产品数据流程的设计和开发，主要职责为数据的整理、管理、2、分析和挖掘自动化数据任务和工具的和开发；3、负责运维机器抓取数据自动化平台、任务调度后台等内部工具开发；4、负责研究各类物联网硬件产品的开发包，设计并开发数据对接方案；5、不断提高团队的代码质量和效率。岗位要求：1、精通Python开发，熟悉web2py，有其他语言如C/C++/R开发经验更佳；2、本科学历，计算机、物理、数学等工科专业优先；3、熟悉阿里云ECS\RDS\Quick BI\MaxCompute\DataV者优先；4、熟悉报表模型设计和Web技术经验，熟悉报表部署和实施维护，熟悉至少一种BI报表开发工具，如BO、Cognos、BIEE、SSAS、SSIS、Qlikview等；5、熟悉MySQL、SQL Server、PostgreSQL、Oracle，关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣；6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写；7、熟悉B/S结构的应用开发&amp系统设计，了解web开发设计技术（CSS、HTML、XML、JavaScript、AJAX等），有Jquery开发经验者优先；8、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理。高级工程师要求：1、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软2、件设计模式和软件工程；3、能设计架构高效稳定的数据流程；4、熟悉分布式系统、网络和并发编程更佳；5、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳。
：1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js等）；3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发；4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令；5、态度端正，有较强的学习能力和团队协作意识；责任心强，能承受一定的压力；
：大专及学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者熟悉python语言以及开发运维工具学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识对IT行业充满热情，细致认真并富有耐心；福利待遇优越，周末双休，五险一金，14薪，餐补，房补等，环境好，气氛融洽
：1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js 等）；3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发；4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令；5、态度端正，有较强的学习能力和团队协作意识；责任心强，能承受一定的压力；
岗位描述：1、负责产品的平台间移植，确保移植产品的可用性和一致性2、根据需求开发产品功能模块 任职要求：1、软件工程、计算机信息与技术或相关专业，本科学历及者优先2、熟练掌握C/C++/Python中任意一门语言，有项目经验者优先考虑3、有较强的代码阅读能力，能独立完成开发4、有一定的算法基础，能根据算法描述实现具体代码5、熟悉生产协调方法，具有较强的责任心与交流能力，热爱研发，有团队合作精神（如个人能力较强能适当放宽要求，会根据具体能力适当上浮待遇标准）
：福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，环境好，气氛融洽
1.熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先； 2.熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等脚本语言进行系统日志分析；3.熟悉mysql，熟练使用redis、MQ、celery等常用第三方组件； 4.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。 5.完整的项目开发经验。 加分项: 1.有个人技术博客，地址请附上2.参与开源项目，如有地址请贴出 3.对web前端有一定了解 4.熟练使用git

5.编程，算法大赛获奖 6.对前沿技术有一定的了解，能独立完成新技术的预研，如openstack，容器，数据分析。 7.熟悉分布式系统，对网络和高并发编程有丰富的经验
职责：1、负责游戏后台服务系统设计、开发和维护；2、参与项目需求分析、联调以及测试；3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。任职资格：1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django/twisted中一种或多种web框架；2、精通HTML/CSS/JavaScript，熟练掌握HTML5/CSS3、jQuery、Ajax、Json等前端开发技术，熟悉各种前端调试工具，熟悉JS性能优化；3、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令；5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验；6、善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题。
：1、(重点)对服务自动化需求实现及开发；2、负责代码检查工具的客户接入沟通和实施，积极高效，保证客户满意度；3、帮助用户定位代码检查流程中日常错误问题。4、对服务问题进行分析总结并报告,推动服务问题的改进，推动服务质量优化，提升服务质量；任职要求：1、(重点)有一年开发经验；2、(重点)熟悉python开发语言；3、全日制本科学历，计算机或计算机相关专业，男性；4、熟悉Windows及Linux命令行操作；5、对热情、主动，逻辑思维能力、沟通能力强，善于发现上的问题并能提出改进意见
：运用 Python 进行开发，进行互联网相关信息的抓取；针对海量数据，开发脚本及工具进行分析，清洗及管理；搭建数据处理分析平台，进行数据情况透视和批次管理；任职要求：计算机、信息技术或相关专业大专或学历； 三年软件开发经验； 精通Python语言开发，有Python项目开发经验，能够独立分析解决问题熟悉爬虫技术，熟悉基础的网络通信协议；熟悉SQL语言，并有实际应用和开发经验；具有数据处理经验的优先；优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受压力；具有很强的分析和解决问题的能力，攻克难题的强烈兴趣，善于学习。
职位描述：：1、负责搜索质量评价体系的建设和迭代；2、协助算法工程师进行策略模型训练；3、其他业务相关。：岗位要求：1、熟练掌握Python开发语言，有实际项目开发经验优先；2、熟悉excel操作；3、具备较强的代码规范意识和工程思维，有较强的钻研精神和解决问题的能力；4、责任心强，善于沟通，积极主动，做事认真细致。经验:一年学历要求:大专薪水范围:8000-9999联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
:1、参与部门产品的后端开发；  2、按照项目计划如期完成开发；  3、按时提交代码给相关研发负责人审核；  4、根据测试人员反馈的bug，及时修复。任职资格:1、3年开发经验，能够熟练使用python语言，有过flask、gevent等框架开发经验者优先；2、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库；3、熟悉linux，能进行基本的常用操作；4、了解HTTP、TCP、UDP等网络协议；5、具备大型网站或高并发系统开发、设计经验者优先；6、有很强的学习能力，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。
：大专及学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者熟悉python语言以及开发运维工具学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识对IT行业充满热情，细致认真并富有耐心；福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，环境好，气氛融洽
：1、负责视频直播平台功能的调研、架构设计、开发与维护：2. 负责调研当前视频直播使用情况；3. 负责设计视频直播功能；4. 负责编码实现视频直播平台；5. 负责对视频直播平台进行bug修复等后期维护。任职要求：1. 本科学历，三年python语言开发经验；2.有python实际项目开发经验，对python语言感兴趣；3. 熟悉Mysql，Redis，Mangodb数据库开发；4. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。
北风网（http://www.ibeifeng.com/)国内领先的IT技能培训网站，主要课程方向包括: 大数据、人工智能、数据分析等，技术交流群:436439688岗位描述：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。岗位要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、2 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯。
：1. 对相关需求进行分析；2. 利用python进行数据处理及数据分析需求描述：1、大专学历，2年相关经验；2、精通 python开发，1年的python 开发经验；熟悉数据挖掘相关算法及模型，有数据分析相关经验者优先；3、熟悉Oracle等数据库技术，熟悉UNIX并熟悉SHELL脚本开发；4、认真细致，有良好的沟通能力及文档编写能力；5、能接受外包性质。
： 大专及学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，环境好，气氛融洽
职责：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来制定并执行市场推广策略；2.针对Google，Facebook等公司的API接口开发客户端程序；3.理解推广活动的各种配置选项及产生的数据，编写自动化的工具来操作、获取并处理这些数据；4.建立数据模型来解释各渠道的投放效果，找到使回报最大化的策略；5.设计并实现可以有效进行大量A/B test的工具；6.开发一个高可用性的自动化平台，可以实时调整广告的投放参数。任职资格：1.拥有3年开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的原理；4.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5.理解并认可 The Zen of Python；6.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7.沟通能力良好，善于团队合作。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：1、负责后台服务运营系统开发维护。：1、计算机相关专业本科学历，扎实的计算机基础。2、精通Python语言，2年Python开发经验。3、熟悉Python至少一种Web开发框架，熟悉HTML/CSS/Javascript。4、熟悉MySQL及常用的NoSQL数据库。5、了解分布式服务器架构、分布式缓存、消息队列等机制。优先条件：1、具备一定运维经验者优先。2、具备后台运营系统开发经验的优先3、具备大规模服务节点经验优先
：1.python的web应用开发与管理2. 金融股票、期货交易中数据清洗与管理岗位要求：1. 熟练python的web框架中的django，flask等一种（必须）2.3年python开发经验，理工类专业全日制本科毕业，能力强着可适当放宽3.熟悉python的性能特征、python的基本语法，基本数据结构，熟悉面向对象的设计模式，熟悉函数式编程，充分了解动态语言的性质4.熟悉常用library，基本的科学计算模块numpy、pandas等计算模块5.具备良好的心理素质，严谨，有耐性，有较强的团队意识
职责：1、 负责游戏后台服务系统设计、开发和维护；2、 参与项目需求分析、联调以及测试；3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。任职资格：1、精通python，三年python开发经验；有C++基础，熟悉PHP者优先；2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架；3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库；6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；7、有游戏类海外项目开发者优先，英语能力优秀者优先。
1.精通Python开发，熟悉Python的Django等框架，有开源项目经验优先考虑；2.熟悉Linux/Unix环境；3.了解Tomcat/nginx/apache相关工具；4.逻辑思维清晰严谨；责任心强；肯钻研；积极主动。
：1.编写AI实验室Python工具类和服务程序2.优化程序岗位要求：-2年Python 编程经验-熟悉Linux系统及Shell编程- 深刻理解软件设计，深入理解Python特性，编程风格良好-熟悉Tornado或Django 者优先
：CMS站群系统维护，二次开发；政企网站维护；上级安排的其他。岗位要求：一年Python开发经验，熟悉Python web开发；熟悉Django框架优先；熟悉PostgreSQL。任职要求：
岗位要求：1.计算机相关专业毕业，本科及学历；2.有OpenStack、Ceph等开源项目开发经验者优先。3.精通Shell / Python / C / C++编程；4.熟悉Apache / Nginx / uWSGI / Django / WebSocket等。：1. 负责公司云计算产品WEB平台的设计、研发；2. 负责公司云计算产品高可用WEB服务的设计、性能优化；3. 参与OpenStack Horizon、Ceph等社区项目的研发。
：大专及学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者熟悉python语言以及开发运维工具学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识对IT行业充满热情，细致认真并富有耐心；福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，环境好，气氛融洽
1、2年左右python web项目开发经验2、熟悉javascript3、熟悉flask、SQLAlchemy、numpy、pandas、diango4、有使用python进行数据分析经验或者熟悉开源数据分析产品5、熟悉linux常用命令
岗位要求：1.计算机相关专业毕业，本科及学历；2.有OpenStack、Ceph等开源项目开发经验者优先。3.精通Shell / Python / C / C++编程；4.熟悉Apache / Nginx / uWSGI / Django / WebSocket等。：1. 负责公司云计算产品WEB平台的设计、研发；2. 负责公司云计算产品高可用WEB服务的设计、性能优化；3. 参与OpenStack Horizon、Ceph等社区项目的研发。
：负责Python金融分析周末班教学相关，主要授课、课程体系优化、学员辅导、配合公开课宣讲等。技能要求：1 、精通Python核心编程，至少3年Python开发经验；2、 精通Python大数据分析，精通常用Python数据分析相关库，如NumPy、SciPy、Pandas、Matplotlib等；3、 熟悉金融行业数据分析常用算法；4、 熟悉金融行业期权分析系统、算法交易系统；5、 熟悉金融行业，有金融行业数据分析经验者优先。
：大专及学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者熟悉python语言以及开发运维工具学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识对IT行业充满热情，细致认真并富有耐心；福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，环境好，气氛融洽
:1. 负责公司运维系统的开发和设计；2. 负责公司系统标准化方案的设计与实施；3. 负责公司运维自动化的设计与实施。岗位需求:1. 计算机相关专业本科学历；2. 精通Python语言，3年Python开发经验；3. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask, Tornado中的一个；4. 熟悉Mysql数据库，熟悉Mongodb, Hadoop优先；5. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力；6. 熟悉 Linux 、Redis、RabbitMQ；7. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务；8. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先。
：1、开发传输平台相关功能Python代码；2、按照设计要求且遵循代码书写规范编写程序，并对其质量、性能负责；3、编写相关开发文档，并配合QA进行开发阶段的软件测试，含单元测试、集成测试；任职要求：1、计算机软件或相关专业，一年Python开发经验；2、Python语言基础知识扎实，有c/c++、Java/PHP/Javascript语言开发经验优先；3、熟悉Socket、TCP/IP、HTTP通信开发；4、了解软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；
：1、按照教学大纲完成日常授课任务；2、根据教学安排进行备课，积极主动完成课程教学、辅导；3、参与教学项目案例研发，配合完成相关的教学资料的研发；4、领导安排的其它相关；任职要求：1、大专学历，1-3年的实际开发经验；2、精通Python语言及常用模块；3、熟悉django等常用开发框架；4、熟悉Mysql,oracle,mongodb中任何一种数据库；5、熟悉HTTP,JavaScript,HTML；6、精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；7、具备较强的沟通表达能力，热爱教育行业。福利待遇：五险一金、带薪年假、加班调休、专业培训、免费早餐、餐补、通讯补贴、节假日礼品、生日会、父母关爱奖（满3年，每年补贴父母1800元）、年度带薪国内外旅游、年终奖、无上限加底薪机制等。
：1、负责公司云平台WEB管理控制台的设计、研发； 2、负责公司云平台高可用WEB服务的设计、性能优化； 3、参与OpenStack Horizon等社区项目的研发。  任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科及学历； 2、精通Shell / Python / C / C++编程； 3、熟悉Apache / Nginx / uWSGI / Django / WebSocket等；            4、学习能力强，具有英文阅读和编写相关文档能力；            5、具有团队协作精神，踏实稳重、勇于接受挑战； 6、有OpenStack等开源项目开发经验者优先。
任职资格：1、本科及学历，计算机相关专业，英语四级；2、3年linux下C++开发经验；3、熟悉Python开发优先；4、有良好的团队合作精神，有较强的抗压能力。职责：1、负责AU、GU采集管理器采集代理设计及开发；2、负责AU、GU 数据处理模块设计及开发；3、负责AU、GU 数据服务接口设计及开发；4、负责AU、GU 系统管理及第三方系统接口设计及开发。
1.精通python高阶内容，包括但不限于诸如decorator,generator,threading等。2.精通数据库查询高阶内容，包括但不限于如with，修改锁，触发器等。3.精通各种知名开源组件，包括但不限于诸如docker，redis，supervisor，nginx，消息队列，负载均衡，持续集成等，自动化测试。4.精通主流通讯协议，包括但不限于http，socket，proxy等。5.精通数据结构与算法和操作系统原理，包括但不限于几大常见排序算法，搜索算法，路径规划算法，调度算法，缓存算法，并行算法，文件系统等。6.语言方面包括但不限于熟练掌握静态编程语言至少一门C/C++/Java，动态编程语言至少一门Python/Lua/Ruby/Javascript等，精通linuxshell及script
职责：1、负责公司OpenERP\Odoo 的2次开发与实施；2、负责设计文档及培训资料的编写。任职要求：1、有1-2年python项目开发经验；2、能熟练的对OpenERP/Odoo进行第二次开发；3、熟悉python语言及框架，对java语言有一定了解；4、精通postgreSql数据库，能熟练使用sqlserver、mysql数据库5、熟悉使用javaScript、html等前端语言，熟悉Linux操作系统
：1、负责web后端业务，实现其逻辑层和数据层。2、负责应用的高级测试和功能的实现，并进行测试以及部署。3、负责服务器的后端开发，优化后端架构和开发方式。4、负责数据方面的驱动，通过产品和技术数据进行改进。任职要求：1、统招全日制专科及学历，计算机相关专业毕业。2、1年python web后端方向的开发经验，精通python程序设计，熟悉tornadon等框架。3、熟悉linux操作环境，熟练使用Mysql,Nginx，redis。4、良好的系统分析能力和文档管理能力。
：1.实现游戏服务器的游戏逻辑；2.进行性能分析，定位性能瓶颈3.根据日志文件快速分析和定位并排除bug任职要求：1. 具有两年游戏服务端经验（Linux/Windows下C/C++开发经验）2. 精通Python；熟悉STL标准库，熟悉数据结构，有严谨优良的编程习惯和风格。3.熟悉Linux/Windows系统机制、操作和开发:如：多线程、IPC、网络编程（Socket）等。4.熟悉Microsoft SQL Server/Oracle/MySQL中一种或多种数据库5.拥有良好的编码风格和面向对象的编程思想，逻辑清晰。
：负责棋牌游戏服务端逻辑实现任职要求：1.计算机相关专业毕业或接受过软件开发相关培训2.熟悉python或c++开发3.良好的团队精神与沟通能力4.一年python+mysql开发经验优先条件：1.有棋牌游戏开发经验备注：代合作公司江西互乐科技有限公司深圳分部招聘互乐科技网址：www.hulegames.com江西互乐科技有限公司，是一家集网络应用程序自主研发与运营为一体的技术企业。拥有一支创新、高效的精英团队，专注和独到的创意设计思路，并以游戏运营和门户网站结合为突破点，打造互乐网络生态圈，致力于让用户在玩游戏和娱乐的同时，能够享受到一系列与生活上的便利。互乐拥有专业的网站、游戏程序开发，策划、运营、维护团队，积累了丰富的运营经验。互乐人致力于科技创新，改变和优化人们的、学习、生活和娱乐方式，做互联网时代新生态圈的领航人。目前，互乐已推出数款手游，当前火热的手游《进贤麻将》、《鄱阳麻将》、《进贤棋牌》、《永修棋牌》更是不断创造佳绩。依靠互乐科技强大的游戏本地化能力，把本地方言带进游戏当中，更加迎合本地文化以及市场的需求。
1 本科学历，计算机及软件、信息系统等理工科相关专业2 有良好的程序设计基础,对数据结构和网络协议有比较好的掌握 3 熟习C或PYTHON程序设计语言4 有较强学习能力，执行力强，能承受压力
本科学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络相关专业，有2年及网站后端开发经验，具备良好的英文阅读能力；2、熟练使用Python语言（1年Python开发经验）；3、掌握基本的面向对象的编程思想；4、精通HTML语法及规范；5、熟悉SQL语言，熟悉MySQL 或者 Postgresql；6、熟悉 Django 环境者优先；7、能熟练运用 VIM 或者 Emacs 编辑器编程优先；8、熟练在 Linux 系统下开发；9、熟悉 git 或 svn 版本控制工具的一种。1、假期有保障：依法享有法定节假日；2、贴心服务：享受五险一金；享受午餐补助；3、节日气氛：享受节日福利礼品或购物卡；4、劳逸结合：每年组织员工旅游、健康体检；5、良好的员工福利，有竞争力的薪酬体系及无限晋升空间；6、交通便捷：一号线（罗宝线）华强路站 地铁口。
：1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3、根据开发文档，制定详细的开发计划；4、按要求完成其他相关。任职要求：1.本科或学历,计算机相关专业，英语四级，能阅读英文资料；2.熟悉python语言web开发，二年开发经验；3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；5.熟悉nginx的配置优化者优先；6.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。
内容：1、使用python语言进行功能模块的修改和开发。2、协助用户表达和细化需求。3、安装，部署和测试软件系统和功能模块。我们希望你：1、有积极主动解决问题的能力。2、有良好的面向对象，MVC，ORM思想。3、熟练掌握至少一种版本控制工具。4、有ERP、CRM、CMS系统或大中型网站的一次开发相关经验者优先。
：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来制定并执行市场推广策略；2.针对Google，Facebook等公司的API接口开发客户端程序；3.理解推广活动的各种配置选项及产生的数据，编写自动化的工具来操作、获取并处理这些数据；4.建立数据模型来解释各渠道的投放效果，找到使回报最大化的策略；5.设计并实现可以有效进行大量A/B test的工具；6.开发一个高可用性的自动化平台，可以实时调整广告的投放参数。7.不用加班。  任职要求：1.拥有3年开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的原理；4.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5.理解并认可 The Zen of Python；6.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7.沟通能力良好，善于团队合作。  
：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，开发内部使用的数据分析平台及工具；2.理解产品设计、推广、开发过程中产生的各种数据模型，设计并实现相应的存储、分析及报表模块；3.在系统设计中遵循KISS原则，交付易于维护的代码，保证足够的测试覆盖率；4.与内部和外部的数据源集成并提供完整的可视化方案；5.从解决问题的角度，按需要快速学习新技术和新工具，并与团队分享。6.不用加班。  任职要求：1.拥有3年开发经验，熟练掌握html/css等技术，熟悉页面架构和布局，有Bootstrap或semantic UI或Element UI的使用经验；2.精通javascript/typescript，ajax等网页开发技术，熟练掌握angular/react/vue三者中任一个；3.有web server，RESTful service的开发经验；4.有MySQL或PostgreSQL使用经验，能设计并优化较复杂的查询；5.理解并认可 The Zen of Python；6.乐于学习新技术，自学能力强；7.有 d3.js 或 echarts 或 chart.js 等可视化报表工具的经验为佳；8.善于思考，能敏锐地发现问题并从根源上解决问题。  
必须具备 3 年经验，围绕着业务目标，主动发挥技术的创造力和生产力。1.有Python开发经验，有用Python开发过的项目和作品案例，熟悉Linux操作。有java开发经验，远程服务器架设；并且有在远程服务器架设网站系统经验。2.有计算机基础，熟悉C++。 3.熟悉php+MySQL，至少会两种php框架；会数据库优化、代码优化、环境搭建。4.熟悉TCP/IP、HTTP协议5.熟悉MySQL、PostgreSQL。熟悉memcache，redis等NoSQL技术优先6.熟练使用 Linux系统7．有独立开发过项目或者参予过重大项目的开发，有自己成熟的作品。8．了解前端，并且能自己写一些简单静态页面。9. 熟悉两种及两种开发语言者为最佳。h)    深度学习(聚类/决策树/贝叶斯网络/SVM/HMM/最大熵算法)i)   BI (Fine/JasperReport/Lucene/Heritrix/Nutch/Solr/Elasticsearch/PhantomJs)j)NLP(OpenNLP／FudanNLP／Mallet／LingPipe／NLTK／Scikit.Learn／Gensim)k)数据挖掘算法(数值计算方法Sha256算法矩阵计算，概略图模型，隐马尔可夫模型，条件随机场模型)l)  公有链/私链/联盟链开发
职责：  1、负责爬虫系统的设计、研发与维护；  2、 设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；  3、持续优化系统,提高系统的稳定性及性能任职要求：  1：熟悉Linux系统，掌握Python，有scrapy或者其他爬虫开发经验；  2、掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达     式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；  3、能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题；  4、做过数据处理、ETL等相关优先
：1、金融（银行）业务软件系统的设计与编码，提供完整的解决方案；2、参与银行渠道类(如柜台、手持、自助设备)项目实施，包括设计/编码/测试及相关技术文档撰写；3、完善和发展公司已有的银行渠道类(如柜台、手持、自助设备)子系统解决方案。任职要求：1、本科学历，计算机及相关专业毕业；2、熟悉Python，1年项目开发经验，有金融行业软件开发经验优先；3、具备良好的团队协作能力，同时具备较强的独立解决问题能力；4、熟悉Linux操作系统及常用命令，熟练使用Oracle、MySql、DB2等数据库；
任职要求：1、大学本科及学历，2年Python程序开发经验；2、有Linux下开发经验；3、能够使用Python进行虚拟机的配置和参数修改，完成虚拟机的详细设置；4、能够参与公司后天虚拟机的开发；5、有Openstack开发经验者优先考虑；：1、负责公司睿云产品后台虚拟机部分的开发。
描述：这是一个非常难得并充满挑战的岗位，你将带领并管理工程师团队从头至尾地参与并见证公司的成长，并将有机会接触到前沿智能技术。·        带领并管理工程师团队·        负责设计、开发、建立公司选定的机器人原型（产品的难度和复杂性也会越来越高）·         在多个原型的编码和开发中，将自始至终地起到主导作用·         负责总体技术方向设计、项目时间管理、管理交付成果·         协助团队解决问题以达成最终结果·         负责公司选定产品的开发、测试和制造·         协助其他部门将公司产品成功推向市场 任职要求：技能要求:·         学士学位 或者毕业于优等大学的计算机科学，工程学，机械电子学等相关专业·         流利使用中文普通话进行口语及书面交流 (本职位不要求熟练用英语进行口语或书面交流，但将对有很大帮助)·         熟练使用Python 进行编程，以及熟悉其他语言：Python，C， C++， Javascript， 或可以快速学习并掌握一种新语言·         在Unix / Linux / Ubuntu 方面达到专家级水平·         具有个人驱动力，决策力及无限活力经验：·         至少3 - 5年软件开发或硬件开发经验（与机器人相关产品最佳，如：电子消费类，运输与物流，国防或自动化制造）·         希望你曾经从头到尾开发过一个小型机器人或电子产品，并且产品已经成功被应用加分项：·         具有构建app 或其他人机界面的经验更佳·         熟悉室内定位技术 公司介绍August Robotics 在全球范围内，致力于为各行各业建立定制机器人解决方案，以帮助他们提高效率。August Robotics 由澳大利亚企业家Alex Wyatt先生所创立，在创立August Robotics之前，他是环保桥公司的CEO和创立人。环保桥总部位于上海，为投资人成功创利几百万美元，并成为中国最大的碳信用交易公司之一。August Robotics已经完成初步融资，在来自澳大利亚和阿拉伯投资者的丰足资金支持下，公司致力成为这场“机器人革命”的先行者。August Robotics分别在中国（深圳&香港）和澳大利亚（墨尔本）设有分支机构。公司愿意为优秀候选人提供股权激励。职位申请：请发送你的简历，申请信和学业证明到以下邮件进行申请。请在申请信中标明起始日期（时间希望能尽早开始）。
职责：1. 负责量化交易平台的核心模块设计与实现，包括不限于平台基础架构、安全、数据、交易所对接等功能模块；2. 新技术的调研与应用。：1.统招本科及学历，3年开发经验，一线的编码能力，互联网行业优先，良好的与人沟通能力；2.熟悉虚拟化和Docker容器技术；3.熟悉Linux系统管理知识，了解各种主流服务器的配置和部署方法；4.精通Python；5.熟悉web前端技术或者移动app开发技术和框架；6.有使用MySQL，MongoDB等数据库的经验；7.对交易有浓厚兴趣，了解金融相关知识；8.较强的沟通能力，抗压能力。
：1、程序交易策略开发，按需求编写、调试、优化交易程序；2、对实际交易结果进行分析，不断改进交易模型；岗位要求：1、精通一种编程语言，自学能力强，能短时间学会使用金字塔交易软件（weistock）VBA或C++编程；2、对投资或编程有强烈的兴趣和成就感；3、熟悉现代金融工具（股票、期货等），熟悉TB、金字塔等程序化交易软件优先；4、有量化交易研究经验优先；5、责任心强，有团队合作精神和分享精神
1、本科及学历，计算机，及通信类专业；2、具有3年Python经验、熟练掌握Tornado等框架；3、掌握java、c/c++、php、js等其中的一种语言4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle，有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库集群实际操作经验；6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；7、认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；8、能按时完成本职或临时交代的其他任务；9、熟悉人脸识别或opencv者优先本职位外派平安科技，地点：福田购物公园平安金融中心
：主要负责公司业务系统的开发与实施任职要求：1.计算机相关专业，本科及学历，1年开发经验；2.精通Python语言；3.熟悉Linux操作系统；4.熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5.掌握odoo/OpenERP相关技术和实际项目经验优先；6.有HTML5开发经验优先；7.需有较强的自学能力和技术攻关能力；员工福利：1、享有国家法定节假日、社保公积金及多至15天带薪年假，五天八小时制；2、卓越员工有机会参与公司员工持股计划，分享公司成长溢价；3、公司提供完善的专业知识培训和行业销售技能培训，帮助不同层面的业务人员在职业、事业的不同阶段快速成长为业内出色的技术专才；4、公司每年定期组织员工和家属旅游；5、公司崇尚自由、民主、开放的氛围，给予员工充分发挥能力的平台；6、公司提供公平的职业晋升平台，给予勤奋、有能力的员工快速的成长空间。
：1、负责技术架构设计、重构、优化以及代码编写；2、深刻理解产品需求，对产品的总体设计、模块设计；3、参与项目研发与优化升级全过程，编写相应的技术文档；4、负责技术难点攻关，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优，保证系统的安全、稳定、快速运行；任职要求：1、全日制本科及学历，计算机相关专业，5年Java/Python编码经验,有至少2个大型项目开发经验和一个中大型系统的核心功能设计；2、对JAVA架构体系有深入研究，精通设计模式；3、熟悉各种开源框架，对Spring、MyBatis、RabbitMQ、Redis等有深入了解与运用；4、精通mysql、mongodb等主流数据库，并具有数据库设计经验和SQL功底；5、对分布式和微服务架构有一定的理解，有相关架构和设计经验；6、有较强的业务理解能力、领域建模能力和学习能力，思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力，个性乐观，善于沟通
：1、负责设计开发电商社交接口模块(直播、买家秀等等)；2、负责开发社交后台管理系统3、与团队共同积累和分享新技术、工具、code review。岗位要求：1、1-3年开发经验；2、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架；3、有丰富的接口开发经历，对社交开发方面有经验者更优；4、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx,uwsgi；5、熟悉mysql数据库,能进行sql查询优化,至少掌握一门nosql,redis和mongodb等等；6、了解前端开发技术（HTML、CSS、JQuery、Bootstrap），熟悉Bootstrap,Vuejs等前端框架者优先考虑；7、对接口并发有处理经验是加分项；8、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；
职位描述：1. 熟悉python开发语言,有良好的编码规范和风格；2. 熟悉Linux操作系统；3. 熟悉TCP/IP协议；4. 熟悉mysql/redis/mongodb数据库；5. 有django/flask等web开发经验者加分；5. 有游戏服务器开发经验的加分；1年同岗位经验公司相关福利待遇：1、基本工资：提供极具竞争力的薪酬！2、弹性时间，7.5小时/天，大小周制。3、五险一金：养老保险、医疗保险（综合医保）、工伤保险、失业保险、生育保险，住房公积金。4、员工活动：每天下午茶、每周运动：如游泳、篮球、乒乓球等等，每月生日会、公司赞助部门每月活动经费：如吃饭、K歌、登山、远足 。5、其他福利：节日礼品、购物卡等。6、每年国外旅游7、员工体检
：1、负责构建业务数据平台及数据可视化体系；2、负责开发数据分析处理、数据挖掘任务；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5、负责业务平台的搭建和开发。任职要求：1、3年Python开发经验，熟悉Linux系统2、2年数据采集，爬虫相关经验，熟悉一种主流的爬虫工具3、熟悉mysql数据库开发与优化； 4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先5、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先；6、良好的自我驱动与学习能力。
职责：1.网站系统的维护、改进，以及新产品的开发；2.大型互联网web项目的设计、开发、优化。：1.熟悉python,熟悉mysql，有足够的互联网项目开发意识；2.熟悉linux,熟悉git版本管理；3.各种分布式实现、中间件、数据挖掘、排序算法、搜索、运维...如果你有这些方面的经验和能力，千万不要忽略掉；4.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识,保持对新技术的热情；5.除了技能，我们也希望你能喜欢我们正在做的事情，并且能跟我们的团队气味相投。
：1、与其他工程师合作，参与CMS、UMS服务器后台模型框架搭建；2、算法，后台框架的代码优化；3、关系数据库维护；4、数据爬虫。任职要求：1、全日制本科学历，计算机相关专业，三年Python web开发经验，熟悉flask等库；2、Redis/Memcached 等缓存系统使用经验；3、对面向对象有深刻的理解，熟悉设计模式以及应用场景；4、熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis 等常见数据库和缓存；5、除了Python外，最好熟悉C/C++编程语言；6、熟悉CentOS,Ubuntu等常见Linux/Unix系统，熟练使用常见shell命令；7、良好沟通能力，抗压能力；8、熟悉 Docker 应用开发流程，有 TDD 开发经验或有Github开源代码分享优先录用。
：1、参与系统框架设计；2、参与项目开发；3、参与云平台项目的管理。任职要求：1、熟练使用Python；2、对系统架构有了解；3、曾经参与过restful框架的开发；4、对互联网安全与性能优化有一定得了解 5对nginx和tornado有一定了解；5、相关经验5年。
职责：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来制定并执行市场推广策略；2.针对Google，Facebook等公司的API接口开发客户端程序；3.理解推广活动的各种配置选项及产生的数据，编写自动化的工具来操作、获取并处理这些数据；4.建立数据模型来解释各渠道的投放效果，找到使回报最大化的策略；5.设计并实现可以有效进行大量A/B test的工具；6.开发一个高可用性的自动化平台，可以实时调整广告的投放参数。任职资格：1.拥有3年开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的原理；4.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5.理解并认可 The Zen of Python；6.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7.沟通能力良好，善于团队合作。
该岗位要求具有熟练的英文读写和口语沟通能力：1.        编写和调试企业应用程序/产品的单元和集成测试2.   在我们的后端平台（例如API，内部服务和数据处理流水线）的分布式系统中主动规划，实施和维护新服务3.   开发新的面向用户的功能4.   您有效地执行遗留代码到新技术的转换，并更新第三方组件5.        识别依赖关系和执行代码审查的过程，帮助我们在整个过程中保持卓越的标准。  任职要求：1.        计算机科学学士，计算机工程硕士2.        您必须是具有实力的Python专家。3.        您的Python专业知识围绕Python开发和熟悉PEP标准，特别是PEP-8。4.        所需的技能和知识包括：Linux，Horizon，Django, REST，rabbitMQ，Jenkins，Sphynx5.        对当前企业软件技术和开发实践/工具的了解，包括虚拟环境，源代码控制，远程开发，问题跟踪，构建和测试自动化以及网络管理6.        对您编写的代码进行无情测试的承诺7.        广泛的解决问题的技能8.        具备复杂问题的沟通能力（英文），特别是在系统设计领域9.        以下技能和技术的专业水平熟练程度：a)       Python和Djangob)       Jenkinsc)        Gitd)       Linuxe)       Sphynxf)        Unix和脚本编程g)       API架构和设计h)       为移动客户端开发APIi)         与iOS和Android客户端工程师协作调试，测试10.     与世界各地的队友和客户共同努力我们寻找的架构师注重企业文化的内在价值。 我们需要技术精湛的工程师，同时要求具备以下素质：1.        认同迭代开发的概念，作为构建无缝产品的最佳工具2.        愿意尽一切努力做好自己的 - 即使需要花更多的业余时间来研究你面临的问题3.        完美主义，知道如何才算做好一项任务，在没有正确完成前绝不放弃年薪：400k RMB。时间：8小时/天，40小时/周 （我们严格要求这是您唯一的全职）地点：不受限制请前往以下网址投递简历（注：我们只接受英文简历）：1、负责游戏后端开发相关专业技能培训；2、维护以及升级公司游戏项目的后台3、开发公司相关游戏后台4、承担既有业务系统的需求开发与日常运维5、能独立完成后台业务系统的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务3、能对业务系统进行适当优化，保障系统良性运行4、对代码质量负责任职要求：1、 大专学历，计算机相关专业优先；2、 一年棋牌类游戏相关经验。  3、良好的语言组织能力，良好的沟通表达能力，认真负责，执行力强；   4、优秀的学习能力，沟通能力和协调能力，具有独立的创意性思维和较强的责任心；此岗位地址为深圳地区时间：
Python开发工程师（区块链方向）：1.负责web后台、手机app后台系统的开发、优化与维护；2.根据需要，设计并完成各种辅助工具的开发；3.研究区块链技术。任职资格：1.本科及计算机相关专业毕业，2年及的linux下开发经验,能力突出者适当放宽；2.扎实的计算机科学基础，熟悉网络编程、数据结构和加密算法，熟悉TCP/IP、HTTP、P2P等网络协议，对密码学、安全协议和加密算法；3.精通Python开发，熟悉Python的Django或flask框架，熟练掌握c/c++、java、nodejs、golang、python等主流区块链系统开发语言中至少两种，了解前端HTML、javascript等相关技术；4.熟悉类Unix系统架构，掌握常用的linux命令；5.熟悉多种数据库，如MySQL、PostgreSQL、Redis；6.了解区块链底层技术原理，掌握bitcoin、ethereum等一些区块链项目相关的机制与原理，掌握区块链中通信、存储、共识机制、智能合约等重要相关技术；有数字加密货币或区块链技术实际实施经验者优先；7.有开源项目经验，有金融背景者优先；8.拥有极强的学习能力，善于解决问题，具备创新思维能力。公司福利：公司地处深圳市中心，福田CBD 超甲级写字楼 、地铁口附近公司内部无限水果、零食、饮料、Pep Talk、Game session、每周外教英语培训公司提供健身房；每年员工体检、员工旅游、户外拓展、五险一金等公司提供丰厚的项目奖金、团队奖金、全勤规范奖金等公司提供人性化的弹性时间，五天八小时制周末双休、加班补贴等公司每年发放员工一至三个月薪资作为年终奖奖励，每年员工工资涨幅为5%-15%我们为您提供坚实的职业发展轨道！欢迎您的加入！We offer solid long term career path! Wish you to join us!
岗位优势：愿意给新人提供学习和提升的机会，同时也希望你是一个主动、有责任感和技术精神的年轻人应届生工资6-8K，并保持行业有竞争力的薪酬水平职位描述：招聘全职PHP工程师若干名后端方向：php，python，mysql，redis有PC端产品或ERP系统开发经验优先公司主页：http://www.yameisheng.com/
职位:python开发工程师精通Python，精通网络编程,3年Python后台开发经验，有良好的编码习惯熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中之一的框架；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等；熟悉Perl/Shell脚本语言熟悉web开发技术，如HTML、JQuery、JavaScript，Ajax优先有硬件监控、日志分析、自动化部署、自动化运维及相关开发经验者优先；有Java/Nodejs/Go使用经验者优先；深刻理解面向对象开发思想，掌握面向对象编程能力具备优秀的学习能力、分析解决问题能力具有高度的责任心和团队合作精神。
:1.负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常；2.参与实现分布式爬虫模块服务架构和数据存储架构的设计和研发；3.参与编写互联网内容的爬虫，制定反爬虫策略；4.负责分析新的数据需求, 评估数据采集难度，安排采集及验收相关需求数据。任职要求：（必备条件）1.计算机相关专业本科学历，1年数据采集，爬虫相关经验；2.熟悉常用网络协议，熟悉http代理、模拟登录，动态数据获取等，有扎实的数据结构基础和编码能力；3.熟悉postgresql、Mysql、Sql Server 等主流数据库；4.熟悉html和javascript，熟悉linux开发环境，有一定的开发经验，精通网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath等；5.良好的沟通能力和团队精神，具备逻辑思维能力强，态度认真积极，责任心强，具备快速学习能力。如有以下能力优先考虑1.熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；熟练使用SQL/HQL，有NoSql实际使用经验者优先；2.熟练使用Linux/Unix操作系统，熟悉常用的Shell/Python/Perl工具，熟悉常用linux命令，会在linux下安装部署各类环境需要的软件，会利用shell编写和开发自动化安装部署脚本。福利待遇：1.弹性，平行管理，气氛活跃；2.假期福利：享有所有法定节假日，假期时间以法律规定为准；3.社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；4.提供免费茶点，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用；5.公司提供丰富的员工活动，除运动、唱K、聚餐等外，还可根据员工建议酌情组织；地址深圳-福田区-竹子林- 竹子林深南中路求是大厦西座25层2506
：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、开发公司战略级数据大屏平台产品：高可用性&amp高度自定义&amp自动化&amp可视化BI平台；任职要求：1、计算机或相关专业的本科及，三年全职相关开发经验，有主导过大型项目经验者；2、热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；3、深入了解Python开发，深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；4、精通几种基本的设计模式，精通常用的软件架构；5、扎实的数据结构和算法知识；6、优秀的逻辑思维能力、优秀的学习自驱力；7、良好的沟通能力、团队协作精神。备注：敏捷开发Leader，需要有深入的经验：组建和管理小型开发团队、技术选型、构架定制、框架开发等。
：1、OpenStack云平台的系统设计，维护及问题处理；2、OpenStack云平台功能开发与测试，根据项目任务分解，拆分具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；3、配合分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析和解决方案制定；4、负责编制与项目相关的技术文档；岗位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及学历，3年Python语言为主的后端开发经验，优秀者1年经验亦可，有Openstack项目经验者优先考虑；2、熟悉linux/unix操作系统，熟练使用mysql数据库。我们提供：五天上班制，五险一金齐全，提供食宿；地点：东莞松山湖.
：负责国家基因库相关网站项目的后端设计和开发。任职资格：1. 本科及学历，计算机相关专业毕业2. 熟悉面向对象的设计方法，熟练使用python，有Django框架开发经验者优先3. 掌握基本和常用的数据结构算法，熟练使用关系型数据库（Mysql，Postgresql），能根据项目需求，设计对应的表结构和撰写相关文档4. 了解HTML、Javascript、AJAX等前端技术5. 有一定文档编写能力，能遵循组内的编码规范，拥有良好的代码习惯6. 认真负责，能承受项目压力；较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题和快速学习并运用新技术的能力；有维护自己的技术博客或github项目者优先。
职位描述我们是已有成熟产品&amp成熟业务模式的互联网金融&amp新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出牛x的金融交易及咨询系统。技能要求：1、需具备2年Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。待遇方面：1、薪资体系--工资+业界激进的奖金激励+股权激励2、额外福利--妹子多，五险一金、团队活动、年假等等
：1. 负责公司各个网站系统平台建设2. 负责各个平台的日常维护任职要求：1. 大专及学历，计算机相关专业2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；3. 熟悉linux，shell基本命令4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情
：1、负责pythonweb开发；2、异构系统的整合管理系统开发。岗位要求：1、熟悉python语言，2年python经验；2、熟悉django或者其他pythonweb框架；3、熟悉javascript/css/div；4、掌握linux开发环境和shell脚本；5、了解java或者其它语言优先。
：1. 熟悉掌握python 或者 c++，如果两者皆熟悉最好2. 要求有linux下的开发经验3. 有大型互联网后台server开发经验者优先。4. 经历， >=2年，实习时间不算。任职要求：

欢迎各位加入我们的大家庭。在这里，你可以畅所欲言的聊生活，聊技术，与诸多经验丰富的前辈，同龄人共事，今后的发展空间一定会很广阔。让我们一起努力，一起创造辉煌！
职位描述：你会负责公司Saas数据分析平台相关系统的开发；新产品的需求调研以及设计报告的撰写；大数据系统调研、升级及维护。- 我们希望你有1年及Python使用经验；- 我们希望你具有独立项目开发经验，开发过完整产品，具备独立撰写设计报告能力；- 我们希望你熟悉Redis、MySQL、MongoDB等常用数据库，具备相关使用经验；- 我们希望你熟悉Javascript，了解HTML、CSS，具备一定前端开发能力；- 我们希望你熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；- 我们希望你有良好的沟通表达能力。具备以下资格优先：- Github积极贡献者；- 优质技术博客；- 具备大数据使用或开发经验优先。关于我们：- 我们是一个年轻的数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。 我们的产品正在服务国内外一流企业，包括世界最大的对冲基金、国际一线汽车品牌、快消品龙头厂商，以及时尚鞋服大牌。- 我们的团队里有许多顶尖的工程师和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、 BCG 和国际投资银行，毕业于海内外著名高校。- 我们获得了著名天使和顶尖机构的投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。加入我们：- 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的都充满了挑战性，一定不会无聊。- 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的。- 我们主力语言是 Python 、 Golang 和 Javascript ，技术栈包含 Cassandra 、 Hive 、 Elasticsearch 、 MongoDB 、 Pandas 、 Scikit-learn 、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。（如果你擅长并热爱这份，我们非常期待你的加入，一起改变世界）
5、具备良好的编码习惯及代码书写习惯。
职位描述：：1、负责软件系统需求讨论、后台软件设计与开发、数据库设计与开发；2、系统的设计与性能的优化、维护与升级；3、参与编程规范的制定与执行；岗位要求：1、本科及学历，计算机软件、软件工程等相关专业，4 年后台开发经验；2、熟悉至少一种常用编程语言如PHP/C/C++/JAVA/PYTHON等；3、熟悉至少一种常用web框架，如ZF/Laravel/CI/Yii等，熟悉MVC模式；4、熟悉数据结构与算法，熟悉面向对象设计思想，熟悉UML、设计模式；5、熟悉关系数据库设计理论，熟悉TCP/IP网络架构与基础知识，操作系统基本知识；6、能熟练使用linux开发环境，SVN/GIT等；7、能同时做部分前端开发如JS/HTML优先。
：1. 根据项目计划及需求文档，制定详细测试计划；2. 评审需求文档，对需求的合理性与完整性进行评审；3. 根据需求说明书及设计稿制定测试方案、设计测试用例和测试数据；4. 根据测试计划,搭建与维护测试环境5. 根据测试用例完成集成测试与系统测试、部署文档测试，提交功能测试报告；6. 深入挖掘系统流程与各业务功能的各种正常、异常路径，准确定位BUG原因，并给出合理建议，推动问题及时合理地解决；7. 根据项目需要对软件产品进行性能负载与压力测试，分析并定位性能问题，找出性能瓶颈，提交性能测试报告；8. 根据产品类型，对软件产品进行兼容性与安全性测试等；9. 搭建自动化测试框架，根据测试用例编写自动化测试脚本，实现功能与接口自动化测试；10. 测试工具/系统的研究和应用等11. 负责用户系统培训，以及上线后系统问题的重现与跟踪处理。任职要求:1. 本科及学历,计算机相关专业，具备5年测试经验；2. 掌握一门编程语言Python或Java等，了解敏捷开发模式；3. 掌握软件测试理论、测试方法、测试流程与规范等；4. 熟悉windows及Linux操作系统,可以独立搭建linux系统测试环境；5. 熟练运用各种黑盒测试用例设计方法，巧用测试知识，能高效执行手工测试；6. 熟悉Oracle与Mysql数据库，熟练使用sql语句辅助测试7. 熟练掌握至少一个性能测试工具LR或Jmeter，有2年及专业性能测试经验，能独立完成大型项目的性能测试；8. 熟练掌握至少一种开源自动化测试工具，如Robot+Framework等，能实现复杂功能的自动化测试脚本，能独立搭建成熟的自动化测试框架者优先；9. 有3年项目团队测试负责人经验；10. 具备互联网或财务类软件测试经验者优先。
嵌入式软件测试工程师 您的职责： 1、制定和编写嵌入式产品的软件测试方案及计划； 2、根据需求设计测试脚本和用例、部署测试环境； 
3、执行测试、跟踪并处理BUG； 4、按照要求提交测试报告。 您须具备： 1、大专学历，2年相关经验； 
2、熟悉网络协议TCP及HTTP的访问协议； 3、熟悉SQL语言，熟悉MySQL、oracle数据库； 4、熟悉白盒测试、嵌入式测试流程和方法； 
5、熟悉Linux系统，能搭建简单的测试环境； 6、熟悉Python语言，能编写简单的脚本。 【外企文化，注重您的全人发展】 
1、有竞争力的综合福利，不限于五险一金； 2、良好的职业发展空间； 管理培训、英语教育； 3、法定节假日，带薪年假； 
4、免费午餐、康体活动、节日活动、旅游、体检等。
：1、负责编写测试计划、设计测试用例；2、负责项目的测试、BUG跟踪与验证，确保产品质量；3、编写测试总结报告，对产生的BUG进行归类总结、分析。任职要求：1、本科及学历；2、1年大数据库测试经验 / 自动化 / 性能 / 功能测试经验；3、熟悉RF等自动化工具，熟悉JAVASCRIPT或Python；4、有银行、保险、金融互联网行业经验优先；；5、要求稳定性强。
职位诱惑：周末双休、五险一金、高逼格下午茶！高薪假多、提成高、收入增长空间大、成长快！额外商业险、每周生日会、国内外旅游！：1.负责公司核心分布式系统的开发、维护2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；3.根据项目需求，完成功能开发；4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术公关。岗位要求：1.熟悉以下一种编程语言（PHP、Nodejs、Python、Golang），熟悉常用的Web框架2.熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则3.熟悉HTTP协议、熟悉基于LNMP的Web开发4.有较强的开发完整项目的能力5.热衷接受新技术并付诸实践6.具备较强的责任心和良好的沟通能力7.可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先
任职资格(经验、年限要求等)：1)	本科及学历，英语四级，计算机相关专业优先；2)	2年或的嵌入式系统功能开发及测试经验，有计算机、IT等专业背景的优先；3)	有OTT或DVB机顶盒方面相关产品测试经验优先；：1)	编写测试计划、测试用例，制定测试方案；2)	搭建和维护测试环境，执行测试用例，提交测试报告；3)	对发现的大部分问题能够准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；4)	对软件测试有独立见解，能够提出有效的改进建议；5)	能够进行自动化测试工具、脚本的开发和使用需要掌握的技能、工具：1)	熟练掌握测试专业基础知识，有软件评测师证者优先；2)	熟悉Linux、Android者优先，熟悉Oracle、MySQL数据库者优先；3)	熟悉Java/C++/C、Ruby/python/perl/shell/php/jsp/javascript中2种，具有2年编程经验者优先；4)	熟练掌握计算机网络、操作系统、数据库、算法与数据结构、中间件等专业知识；5)	熟悉软件测试流程以及常用测试管理工具（如redmine、testlink等）；6)	出色的推动问题能力，很好的学习能力及排查解决问题的能力
职责1、独立负责移动互联产品在PC/IOS/Android平台的APP测试；2、完成对移动端产品的集成测试与系统测试，对软件产品的测试负责；3、参与需求的评审，提出建设性意见，根据测试项目需求，给出合理的测试策略；4、参与制定APP测试计划、测试设计、测试用例的编写与实施；5、参与缺陷的管理，能对BUG进行详细分析与准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；6、引进新方法、新工具提高移动平台测试效率，建立良好的移动平台测试框架，提高软件质量；7、热爱软件测试，有责任意识和好的自学能力，喜欢钻研，善于表达，乐于沟通。任职要求1、大专或及学历，计算机、通信、网络等相关专业；2、3年软件测试经验，app测试经验优先，有项目管理经验者优先；3、掌握软件测试理论，软件测试方法及软件测试流程和规范，具有性能测试/自动化测试方面经验，文字表 达能力强，能够撰写各类测试文挡，产品文档等；4、能独立制订软件测试计划，设计软件测试方案、测试用例、测试脚本等，并执行测试、形成测试报告；5、熟悉使用测试相关工具，如bug管理工具等,压力测试工具（loadrunner、jmeter等）；了解软件开发 语言（Java、C、C++等）、熟悉数据库(SQL Server 、Oracle或DB2等)；6、参与过大型项目测试，对测试问题能进行较好的分析，有良好的逻辑思维能力、逆向思维能力以及对缺陷的敏感性；7、精通一门自动化语言，Java或者Python；8、具有良好的沟通能力及团队协作精神，勤奋、踏实、细心、耐心、责任心强。
：负责对网络设备、服务器及安全系统等运行监控与管理，负责对公司综合布线系统的维护与管理；2、熟练掌握系统操作的具体方法，确保公司计算机系统安全、高效运行；3、负责公司服务器、阿里云、阿里金融云的部署、性能优化和安全测试等；4、负责公司局域网（路由、电脑、电话、网络设施，如打印机、扫描仪）安装、配置、升级、运行维护与管理，满足日常的需要；5、负责网站备案，域名解析、性能测试等；6、撰写运维技术文档，网络拓扑图，统计整理运维数据；7、负责为业务提供稳定、安全、性能合格的运营环境和相关的专业技术支持；7x24小时响应故障处理；8、配合公司领导、各个部门完成其他。   任职要求：  1、熟悉交换机、路由器、防火墙等网络设备的配置；2、熟悉服务器的负载均衡和集群搭建，精通Apache和Nginx的调试和优化，MySQL、Redis和MongoDB的实际维护经验；3、精通linux系统、shell、mysql数据库，掌握perl、php、python其中一种语言；4、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流软、硬件；    5、具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解；   6、具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语言表达能力，具备团队协作精神；7、熟悉版本控制软件SVN和Git的配置，文件服务器，域名解析等配置；8、熟悉阿里云服务器的配置和优化，熟悉戴尔各类服务器的配置和实施；    9、具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验。
：1、参与公司IT系统的总体设计与重构以及引进新产品技术的相关2、负责指导、处理和解决团队产品研发过程中的各类技术问题，提升团队研发能力和效率3、负责整个软件项目的及时高质交付，组织实施系统分析、系统架构设计4、负责代码质量控制，产品质量控制和发布5、对市场提供技术支持，协助进行部门的日常管理任职要求：1、5至8年的实际项目开发经历，2年技术架构经验2、具有丰富的互联网网络通讯行业经验，掌握行业技术发展趋势3、具备互联网分布式和微服务的系统架构和设计能力4、精通Java、python、php中至少一种开发语言,对软件生命周期及部署经验丰富5、计算机相关专业本科及学历6、有激情，抗压能力强，自我激励型，具有很强的责任心,并愿意加入创业团队一起合伙创业
【】1、负责公共平台服务架构设计，包括系统的总体规划、架构设计（业务/技术/数据）、系统分析、 软件实现、性能优化； 2、架构核心代码的开发；核心系统底层框架代码实现；部分重用组件的开发； 3、跟踪并研究关键技术和新技术并应用于产品；参与解决各类疑难技术问题； 4、指导研发工程师的产品开发和技术研究，促使研发团队整体技术水平提升。 【任职要求】1、具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理比较了解； 2、熟悉分布式系统原理和设计，对缓存设计、设计模式、消息队列等开源中间件有深入的理解； 3、熟悉Linux， 掌握shell/awk/python等系统脚本工具，DevOps爱好者加分；4、对SQL调化，ZooKeeper、Dubbo、Spring Cloud、RPC、序列化、JVM等技术有深入研究者加 分；5、能适应高强度，责任心强，积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精 神； 6、具有良好的沟通能力、需求理解能力以及学习能力具有强烈的责任心，愿意持续不断进行自我审查以 及对代码进行持续优化；7、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队者尤佳；8、理解开源，热爱开源，混迹各大开源社区并能做出贡献者尤佳；9、计算机及相关专业本科学历，三年互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先。
：1、	安排投入到深圳证券交易所的监察与中心数据库系统相关项目中从事软件测试；2、	参与测试计划、需求分析、用例设计、测试执行、测试报告等测试活动；3、	主导重大项目的测试方案与测试策略的制订与实施；4、	主导自动化测试的开展；5、	持续改进测试流程与规范，参与测试资产库建设与维护；6、	根据需要参与测试项目的管理，对项目中第三方人员进行管理与指导；7、	周期性分析团队测试能力短板与痛点，从业界引入新的测试方法和工具，持续改进团队的测试能力。任职条件：1、	全日制计算机及相关专业本科或学历，具有5年（含）软件开发或测试经验；2、	具备主流的测试理念，掌握常用的测试分析与设计工程方法；3、	熟悉自动化测试技术，具备自动化测试架构能力；4、	有较强的逻辑分析思维和沟通理解能力，较强的责任感及进取精神，能承受压力；5、	具备较强的学习能力，能保持对业界技术动态的关注，具备对新技术进行分析的能力；6、	熟悉linux常用命令与操作；7、	熟悉数据库SQL语言，至少熟悉C、C++、Java或Python其中一门语言。优选条件：1、	有数据分析型系统测试经验者优先；2、	有大型项目（开发测试团队50人规模）测试经验者优先；3、	有内存数据库、MPP数据库、Hadoop等大数据平台相关测试经验者优先。
：1、负责风控模型测试、分析与调整, 完成基础性的报告撰写和文档整理；2、负责风控业务规则以及风控评分模型的编程和配置；3、常规性数据分析。任职资格：1. 数学，统计，金融数据等相关专业研究生（含），经验丰富的优秀本科生也考虑；2. 1年金融领域评分卡建经验，理解并熟练应用logistic回归模型及模型评估方法，熟悉神经网络，机器学习等方法；3. 熟悉SQL数据库， 熟练掌握R/SAS/PYTHON中至少一种编程语言；4. 曾经参与过完整的数据整理、分析和建模优先。
方向一：职位描述：1、	安排投入到深圳证券交易所的交易系统相关项目中从事软件测试；2、	组织系统规格评审和设计文档评审，给出评审意见，监督规格文档的更新及时修订；3、	起草测试需求分析设计文档以及测试用例设计文档；4、	组织构建测试环境和系统的测试，执行测试脚本和用例，完成应用系统的测试；5、	承担测试报告编写，完成测试总结；6、	能够对发现的缺陷进行分析和定位，并在测试过程中完善和补充测试需求和测试用例；7、	参与需求讨论，和项目团队共同确定测试内容和版本测试计划；8、	守深交所测试过程体系，测试过程及测试产出物严格遵照规范；9、	项目中其他的日常等。任职条件：1、	全日制计算机及相关专业本科或学历；2、	3年测试经验，熟悉软件测试体系、流程、活动、方法以及测试文档标准；3、	1年基于Linux平台的应用软件测试经验，熟悉Linux常用命令；4、	熟练掌握系统软件、应用软件的安装配置及测试技术；5、	熟练掌握各种测试技能和质量控制的过程及方法；6、	对Shell和Python编程有一定的了解，能对自动化测试问题进行初步分析和定位；7、	了解操作系统和数据库基本原理，能够发现软件设计相关的缺陷；8、	了解TCP等网络协议；10、负责、严谨细致、团队协作能力强，并且具有良好的沟通、合作、语言和文字表达能力；11、热爱测试专业，有较强的学习能力和问题分析能力；12、有较强的独立能力和解决问题能力，可指导他人完成各项测试。优选条件：1、	2年J2EE三层架构应用系统测试经验优先；2、	1年基于Linux平台的后台消息驱动应用系统测试经验优先；3、	1年接口测试经验优先；4、	1年ALM测试管理平台试用经验者优先；5、	熟悉MySQL数据库优先；6、	有证券市场业务知识者优先；7、	有自动化测试经验者优先；8、	有独立负责产品测试经验者优先。方向二：职位描述：1、	安排投入到深圳证券交易所的交易系统相关项目中从事软件测试工具和平台的开发；2、	按照自动化实施方案和计划，设计和开发自动化关键字；3、	设计和编写自动化测试用例，完成应用的自动化测试；4、	具有独立设计、开发具有高扩展性，可靠性强，高性能的自动化测试框架和平台的能力，并对设计方案的技术可行性负责；5、	从技术角度来帮助团队理解软件架构，引领团队的技术发展之路；6、	负责对自动化实施过程中的技术难题进行攻关，并对重要模块的实现方式进行技术决策。任职条件：1、	全日制计算机及相关专业本科或学历；2、	3年测试经验，熟悉软件测试体系、流程、活动、方法以及测试文档标准；3、	2年测试开发经验，参与自动化测试工具代码开发，问题解决强，注重分享和协助；4、	1年基于Linux平台的应用经验，熟悉Linux常用命令、Shell脚本的使用经验；5、	负责人、严谨细致、团队协作能力强，并且具有良好的沟通、合作、语言和文字表达能力；6、	热爱测试专业，有较强的学习能力和问题分析能力。优选条件：1、	熟悉python语言，熟悉MySQL优先；2、	熟悉规范的开发测试流程，具备前端自动化测试脚本开发的能力优先；3、	熟悉至少一种自动化框架，有自动化框架设计经验，有管理经验优先；4、	有证券市场业务知识者优先。方向三：职位描述：1、	安排投入到深圳证券交易所的交易系统相关项目中从事软件性能测试；2、	参与性能测试计划、性能需求分析、性能用例设计、编写性能测试脚本、测试执行、测试报告等测试活动；3、	能独立进行应用系统的性能测试脚本编写与优化；4、	对测试结论进行量化分析，深入发掘系统的性能瓶颈点；5、	编写高质量性能测试报告供项目组决策；6、	能够把握复杂系统的技术、平台、架构，并设计合理的性能测试方案；7、	参与设计性能测试流程与技术标准；8、	有良好的沟通能力：与开发、产品等部门沟通，保证测试的正确性和完整性；9、	对初中级测试工程师能够提供专业的技术指导、培训以及支持。任职条件：1、	全日制计算机及相关专业本科或学历；2、	3年测试经验，熟悉软件测试体系、流程、活动、方法以及测试文档标准；3、	2年测试经验，参与自动化测试工具代码开发，问题解决强，注重分享和协助；4、	1年基于Linux平台的应用经验，熟悉Linux常用命令、Shell脚本的使用经验；5、	熟练使用开发语言有一定了解，如java、perl、python、.net等；6、	熟悉常见数据库使用、分析等操作，如：mysql、sqlserver、oracle等；7、	负责人、严谨细致、团队协作能力强，并且具有良好的沟通、合作、语言和文字表达能力；8、	热爱测试专业，有较强的学习能力和问题分析能力。优选条件：1、	精通不同系统平台常用操作、命令及相关平台资源监控工具优先；2、	熟悉一种或多种操作系统原理及调优方法优先；3、	熟悉常用中间服务的原理、使用优先；4、	有证券市场业务知识者优先。方向四：职位描述：1、	安排投入到深圳证券交易所的监察与中心数据库系统相关项目中从事软件测试；2、	参与测试计划、需求分析、用例设计、编写测试脚本、测试执行、测试报告等测试活动；3、	与团队成员充分沟通，对测试项目中遇到的问题，及时与需求方和开发方沟通协调，保证测试进度与质量；4、	缺陷分析总结与项目测试分析总结，整理测试文档，培训及知识分享；5、	遵守深交所测试过程体系，测试过程及测试产出物严格遵照规范；6、	测试环境的部署与运维；7、	项目中其他的日常等。任职条件：1、	全日制计算机及相关专业本科或学历，具有3年（含）软件开发或测试经验；2、	熟悉软件测试过程，掌握软件测试分析方法论和测试技术；3、	有较好的学习能力与问题分析能力，能够对复杂逻辑有清晰的分析思路；4、	具编写测试计划、测试方案和测试报告的经验与能力；5、	具备良好的沟通、理解、分析和判断能力，有较强的责任感及进取精神，能承受压力；6、	熟悉Linux或AS400常用命令与操作；7、	熟悉数据库SQL语言，至少熟悉C、C++、Java或Python其中一门语言。优选条件：1、	有IBM AS400系统使用经验者优先2、	有自动化测试经验或系统运维经验优先；3、	有内存数据库、MPP数据库、Hadoop等大数据平台相关测试经验者优先。
：1、负责大数据平台的架构分析和设计，承担系统架构设计及架构的编码实现,发现和解决存在的技术问题；2、指导产品的整体设计和开发，参与产品核心模块的设计，组织解决产品或项目实施过程中遇到技术难题；3、技术团队培养，持续提升技术团队系统设计、开发等方面的能力；4、持续跟进大数据、机器学习领域最新研究方向和成果，持续提升行业智能服务能力。任职要求：1.计算机相关专业本科或学历，5年分布式系统或者应用系统架构分析、设计、数据挖掘经验。在高性能开发或调优方面有实际经验；2.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；精通python；熟练掌握java或scala语言优先。3.具备优秀的数据挖掘、数据策略优化、数据建模经验。4.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有良好的沟通能力，能协调多方资源完成共同目标。 激情、愿意分享，自我驱动能力强，良好的结果导向和抗压能力；5.掌握主流的大数据产品和数据分析技术，如，精通Hadoop、Storm、Spark、Neo4j、GraphX、Hive、HBase、Pig 等组件技术；6.具备DW、BI、数据挖掘、海量数据处理、分布式系统、分布式缓存、并行计算、算法设计、规则引擎、微服务化架构设计等相关领域架构设计经验的优先；7.能指导数据分析工程师，能进行大数据技术团队内部学习指导。8.具备一线互联网行业经验（如BAT等）优先；9.有财税行业处理经验者优先。
职责：1.完成生物信息分析相关软件的测试与评估；2.完成生物信息分析流程的搭建、维护与完善；3.相关技术文档的撰写与培训；4.对软件及流程的使用提供技术指导；任职要求：1.生物信息学，软件工程，计算机、数学等相关专业本科及学历，英语听读写能力较强；2.熟练应用各种生物信息学软件及公共数据库，熟悉RNA相关生物信息分析领域的技术；3.熟悉linux系统以及perl, python, C/C++,R中的一种编程语言者优先；4.有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受压力，具有团队合作精神；5. 态度认真、积极主动；6、优秀应届毕业生均可考虑。
职责：1.完成生物信息分析相关软件的测试与评估；2.完成生物信息分析流程的搭建、维护与完善；3.相关技术文档的撰写与培训；4.对软件及流程的使用提供技术指导；任职要求：1.生物信息学，软件工程，计算机、数学等相关专业本科及学历，英语听读写能力较强；2.熟练应用各种生物信息学软件及公共数据库，熟悉RNA相关生物信息分析领域的技术；3.具有RNA-seq、转录组、小RNA等相关软件开发或项目经验者优先；4.熟悉linux系统以及perl, python, C/C++,R中的一种编程语言者优先；5.有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受压力，具有团队合作精神；6. 态度认真、积极主动；
职位描述（内容和主要职责）1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责/参与网站系统的架构设计和系统设计、详细设计；3、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；：1、熟悉Linux环境下编程，具备4年C/C++开发经验，熟悉Shell脚本语言，了解Python者更优。2、熟悉Linux+Nginx+MySql+PHP架构，掌握Nginx的开发和配置，熟悉PHP语言。3、曾经参与开发过至少一款大型互联网产品，对服务器端产品架构(分布式、数据分布、冗余备份，等)、性能优化、自动运维等有深刻认识，熟悉前、后端开发技术、产品、流程，能协调整个项目的进展。4、了解App开发的基本原理和流程（如：移动端开发接口、移动产品发布流程），能够主导协调移动端产品的项目管理和进度。
： 1.负责制定负载均衡设备的测试流程和规范 2,负责测试计划定制，测试用例设计和执行 3,负责对负载均衡设备产品的自动化测试的开发和设计 任职要求： 1.计算机科学或相关专业领域的本科及学历,并有3年相关经验 2.熟悉软件测试流程和规范，能独立制定和完成测试计划，测试用例设计 3.熟练自动化测试脚本编写，熟悉编写ruby/python/perl/shell等测试脚本  4.熟练掌握常用自动化测试工具QTP/LoadRunner 5,有负载均衡设备、交换机或路由器测试经验优先 6,熟练操作Linux操作系统 7.有独立的能力，同时具有很好的团队协作能力与沟通能力 8.对富有激情，对技术执着，追求卓越品质，能够适应高强度
一、：1、负责基于C/C++/Java/Fortran等主流语言的计算平台及软件的开发、维护；2、对原有系统进行代码重构、优化。二、任职要求：硕士学历，35岁以下，计算机类/软件工程类，应届毕业生或两年及实际工程项目开发经验，有带领小组完成大型项目开发经验者优先。1、熟悉C/C++、Java、Fortran等其中一种及主流软件开发语言以及软件开发工具，熟悉常用数据结构与算法；2、精通各操作系统，尤其是Linux系统；3、较强的代码调试能力；4、熟悉QT/wxWidgets/MFC、多进程、多线程并发环境编程、Python、Perl、Lua脚本等技术者优先5、英语CET-4，能熟练阅读及查找英文技术资料6、熟练配置及使用开发工具及平台，独立完成模块开发等。三、岗位说明地点：龙岗中心城天安数码城本岗位长期外派中广核集团6、为员工提供系统的学习和培训机会，不定期为员工组织外出培训机会。
：1、协助完成数据仓库和数据集市的信息整理；2、协助BI分析主管从业务数据库抽取、转换、清洗数据到BI数据仓库中；3、协助BI分析主管优化业务线数据模型；4、完成领导交代的其他任务。任职要求：1、全日制专科及学历，数理统计、计算机相关专业优先；2、熟悉主流的ETL工具（有一定的JAVA编程能力者优先考虑）；3、能够熟练操作Excel，了解SQL，有R语言、Python使用经验优先；4、有很强的执行力、逻辑分析、业务理解以及沟通能力；5、无行业经验者，可安排2-3个岗前项目实训。5、年龄要求在25岁以内投递该职位。Job Responsibilities:1, To help complete the data warehouse and data mart of information collation2, To assist BI analysis of the competent business from the business database extraction, conversion, cleaning data to the BI data warehouse3, To assist in the analysis of business executives to optimize the business line data model4, To complete the leadership of the other tasksJob Requirements:1, Full - time specialist and above, mathematical statistics, computer - related professional priority2, Familiar with the mainstream ETL tools (a certain JAVA programming ability is preferred)3, Able to master Excel, SQL, R language, Python experience is preferred4, Strong execution, logical analysis, business understanding and communication skills
：1. 负责Klook各线产品的开发、测试和上线2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付任职要求：1. 计算机或相关专业本科、硕士学历2. 1-3年互联网、软件或创业公司后端开发经验，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构。3.熟练掌握任何一门C++，python，Java，go等主流编程语言，对学习新语言，抱开放态度。优先考虑：1. 具备良好的代码风格，热衷学习新的技术和技能、有愿意学习和使用Golang开发2. 具备良好的英文读写能力、团队沟通能力3. 有独立开过小程序、软件库，如有 Github 帐号或技术博客，或其他任何的才能，请在简历中写明
：1、参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；2、根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；3、积极配合完成逻辑测试，性能调优，bug修改，完善产品功能。任职期待：1、计算机类相关专业，1-3年开发相关经验；2、熟练使用Java语言，熟悉J2EE体系架构，具有B/S应用开发经验，掌握常用基础算法；3、熟悉应用开发框架spring ,mybatis,dubbo,restlet，Netty，NIO等框架和模型4、熟悉tomcat、weblogic等服务器软件的使用5、熟悉热点数据分层概念，熟悉常见的缓存组件、数据库引擎、关系型数据库、MQ消息队列组件应用场景和区分；6、熟悉PHP或python或shell等脚本语言着优先；7、具备BI（商务智能）软件和报表工具开发经验者优先。
：1、负责Web和APP的测试，参与整体项目计划确定，评估项目风险并提出预案；2、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；3、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；4、能够独立执行项目测试，包括需求讨论，设计评审，构建测试环境，设计并执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析；5、设计和开发自动测试脚本,提升测试的质量和效率；6、快速熟悉业务，对产品快速了解，能对产品及交互提出合理化意见。对负责的产品有较强的责任心。任职资格：1、 计算机或相关专业本科及学历；2、 三年或移动、Web应用测试经验；3、具备定义测试流程和测试规范能力，熟练编写测试脚本和测试用例；4、有前后端性能、安全、兼容，自动化，稳定性等测试经验；5、熟练使用接口、性能等测试工具，Postman，Jmeter等；6、熟练使用抓包工具，Fiddler、Charles等；7、熟练使用SQL语法及SQL Server数据库应用；8、熟练使用MongoDB；9、熟练使用jenkins, git测试管理工具，深刻理解自动化平台和持续集成体系建设者优先；10、熟悉主流操作系统原理（Windows、Linux、Android、iOS）、网络协议等；11、熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、C、C#、Java、PHP、Python优先；12、具备强烈的进取心、求知欲，能独立解决技术问题；责任感强，有较强的团队协作意识；良好的表达和沟通能力。
地点:深圳市福田区：参与金融、电信等行业的大数据分析项目，负责大数据分析、数据建模、数据可视化等。一年数据挖掘经验，熟悉聚类、分类、预测等机器学习算法，有R语言等数据挖掘工具使用经验，有数据库、大数据的使用经验   1，常规统计学技能与线性回归，逻辑回归，SVM，聚类，随机森林，XGBOOST算法原理；   2，具有实际项目经验   3，熟悉python，java，R一种或多种   4，熟悉sql语句   5，具有hadoop，spark技术优先考虑；  ：1）数学相关专业本科学历；2)？ 2年数据分析经验，熟悉数据分析的一般流程、常用方法（如分类、聚类、回归等）和数据项目实践经验；3）熟悉R语言；4）熟悉Hadoop, 有数据库SQL使用经验；5）熟悉Java语言；6）具有极强数据敏感度和商业洞察力，很好的问题分析解决能力和沟通能力。企业对全部入职员工均会进行雇前调查，烦请候选人提供详实的个人履历信息。
：1、协助完成数据仓库和数据集市的信息整理；2、协助BI分析主管从业务数据库抽取、转换、清洗数据到BI数据仓库中；3、协助BI分析主管优化业务线数据模型；4、完成领导交代的其他任务。任职要求：1、全日制专科及学历，数理统计、计算机相关专业优先；2、熟悉主流的ETL工具（有一定的JAVA编程能力者优先考虑）；3、能够熟练操作Excel，了解SQL，有R语言、Python使用经验优先；4、有很强的执行力、逻辑分析、业务理解以及沟通能力；5、无行业经验者，可安排2-3个岗前项目实训。
招专/兼职讲师，培训师，技术咨询，技术支持，项目外包北京，上海，成都，武汉，广州，深圳，福州，杭州，大连，沈阳等内容：2-5天短周期，可周末，技术或软件培训，技术咨询。或短周期的技术咨询，项目外包。收获：充实生活，展现水平，提高自信，提炼自己知识体系，相互提高，积累资源，锻炼演讲沟通能力，结交技术同行，寻找项目机会，获得丰厚收入。要求：精通某专业技术，理论和实践经验丰富， 3年实际项目经历，热情，热心，表达能力强，有耐心，不保守，最好有乙方心态，有培训，咨询，演讲经验者最好。可周末，并注明下软件或技术特长，谢谢。1.大数据，hadoop,spark,数据分析，数据挖掘,R语言2.机器学习，深度学习，图形语言,图像处理，gpu,opengl,opencv,机器人，商业智能，人工智能3.ansible,python,Jekins持续集成,Mongodb,nosql,redis, AngularJS4.虚拟化vmware,云计算，openstack,docker存储备份等5.嵌入式架构，硬件设计，硬件测试，fpga图像6.EMC电磁兼容，信号可靠性, Allegro Cadence PCB，pcb si仿真7.电子，电气，电磁，信号完整性，数据信号，cadense,高速pcb,IC设计老师，数字前端，数字后端，集成电路类8.solidworks，procast,deform,autoform,moldflow，hyperlynx,adams,flotherm,fluent系列讲师9.嵌入式dsp,fpga,vxworks,arm,ucos，labview,系列技术及产品讲师10.***电路设计，,ASIC,数字电路***，pcb，cadense,信号完整性，emc电磁，硬件测试，电子产品结构设计，电子产品可靠性，单片机，开关电源等讲师．汽车电子开发，canoe,CAN总线,AUTOFORM11.Arcgis,gis，三维遥感等***老师12.UI,ue,界面设计，工业设计13. Linux编程，内核，管理系列技术讲师 14.有限元讲师，Cfd,cae,fluent,ansys，abaqus,cfx.openfoam,comsol系列讲师15. Spss,sas,Matlab讲师,simulink讲师，数据分析，市场调查16.Erp,sap,ebs,oracle erp 17.通信系列技术讲师lte,4g,5g,zigbee,射频技术 18. 软件开发，net,j2ee,C++,liferay，web开发，gwt,ios,android,python,perl,ruby讲师19.移动互联开发，app,web开发，web前端，html5,phonegap,ios,android HTML+CSS+JavaScript，讲师，微信开发20. 商业智能,数据仓库，etl,infomatic数据挖掘，bo,biee讲师，greenplum，Tableau，powerbi,qlikview,可视化 21.qtp,loadrunner, jmeter软件测试培训讲师 22.信息化规划，CIO，IT规划，需求分析讲师。项目管理project，软件测试，持续集成，jira,质量管理，配置管理培训讲师，uml,visio，设计模式等 23. 存储备份老师，Symantec Veritas NBU/BE，EMC legato，Commvault,；QUANTUM stornext 软件；VMware主机虚拟化软IBM磁带库，tsm,HDS，EMC存储,NAS,NetApp***． 24.NET 架构设计,系统架构，软件架构，系统集成，wcf,wpf,vsts,tfs培训讲师/25.微软project,net,office,mcse,sql server系列技术及产品讲师 26. IBM,was,soa,aix系列技术及产品讲师27.oracle,Hyperion,weblogic,tuxedo,websphere,mysql,sql server.数据库设计与管理培训讲师28.信息安全，网络安全，ccnp,juniper，数据中心，数据运维类29.unix,solaris,hp-ux,linux,redhat,aix***讲师．30.adobe兼职讲师，trados,framemaker兼职讲师其它有特殊技能或软件特长等并注明下软件或技术特长，谢谢。
:1. 负责公司微信服务号的接口设计、开发、数据管理、日常维护和其它后台维护管理开发，与业务部门协同配合，参与业务相关的需求定义，确定设计方案并最终开发上线；2. 按计划完成基础平台核心代码的实现，代码编写和单元测试，负责解决开发过程中的核心技术问题，严格遵循相关研发工具的编码规范；3. 参与design &ampamp code review，协助运营团队；4. 组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。岗位要求:1..本科学历，2年前端开发经验；2.熟练掌握 DIV+CSS, HTML5, CSS3, Javascript, Ajax, Json等前端技术；3.熟悉至少一种流行前端开发框架Vuejs，Reactjs，AngularJs；4.了解Nodejs或C#/PHP/Python/Java等任一后端开发语言的优先；
:3、按照运维标准化、规范化的要求，编制整理应用系统相关技术资料，文档齐全并更新及时。 
5、有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，乐于接受挑战，能承受 较大的压力。
：1. 负责数据分析平台的设计和开发；2. 负责多业务数据仓库的设计、构建和 ETL ；3. 根据业务需求，独立完成数据搜集、处理与挖掘、建立合适的数据挖掘模型4、结合数据分析技术对系统各种数据进行需求分析。5、撰写分析报告，以用户能够理解的方式呈现数据挖掘的成果。6、基于SQL Server的数据分析和挖掘， 有能力独立搭建其他数据结构以帮助对数据的分析。任职要求：1. 本科及学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2. 3年数据挖掘、数据分析及其相关经验；3. 熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累。4. 熟练使用SQL，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台的优先考虑，具有Java开发经验；5. 熟练掌握 Python/R/SAS等语言；6. 熟练掌握常见的机器学习算法，包括但不限于：广义线性模型，决策树，SVM，关联规则，神经网络等；7. 积极主动，具备良好的沟通能力和团队精神。
【】1、负责产品线的配置管理，包括基线管理、版本管理、发布管理、变更管理、配置审计、并行开发 支持等；2、监控并保障生产环境各项服务正常运行，故障时快速定位并解决问题；3、自动化一切重复过程，解放双手来做一些更有趣的事情，研发自动化工具和平台，提高自我价值；4、积累系统运维的***实践，对新技术和方案进行调研评估和引进，定制运维规范并文档化；5、为运维体系的效率和结果负责，提高团队生产效率。【任职要求】1、计算机相关专业，有3年的Linux使用、运维和系统开发经验；2、熟悉网络和操作系统，精通liunx Shell，熟练掌握至少一门编程语言（python/go/java)；3、熟悉版块控制工具（Git/Svn）和持续集成工具（Jenkins），对持续集成和持续交付(CI/CD)有深入 理解；4、熟悉docker的常用操作，对docker的网络、存储、安全有深入的理解；5、熟悉至少一种docker编排工具（Kubernets/Swarm/Mesos/Rancher），并有通过开发修改编排工 具组件的经验；6、认同DevOps文化，有坚持自动化一切和监控一切的追求；7、有良好的沟通能力，能自我驱动并能承担压力，有团队合作精神和责任感。
type="text/css">p.p1 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px line-height: 19.0px font: 14.0px 'Helvetica Neue'}
p.p2 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px line-height: 19.0px font: 13.0px 'Helvetica Neue' min-height: 15.0px}
p.p3 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px line-height: 19.0px font: 13.0px 'Helvetica Neue'}
span.s1 {font: 13.0px 'Helvetica Neue'}
span.s2 {font: 14.0px 'Helvetica Neue'}Linux系统环境下的开发。熟练掌握Tensorflow或相关的至少一种深度学习框架。
岗位描述：1、负责金融产品的信用评分模型建设，通过大数据管理，建立信贷业务信用评分模型，贷后催收模型等，用于金融服务和信贷业务的发展；2、负责信贷模型的设计、开发、测试和实施，包括不限于反欺诈模型、申请评分、催收评分模型框架设计开发；3、负责与产品、市场、风控、IT开发部门对接， 确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化等项目管理；岗位要求：1、本科及学历；2、数学，统计学，计量经济学专业；具有良好英文阅读能力。3、数据建模，数据分析相关3年；有过信用风险等相关数据建模者优先。4、系统学习过概率论/统计学等课程，了解机器学习等相关算法。5、熟练使用SQL 语言；能够熟练使用PYTHON，SAS，R等软件独立编程实现相关算法逻辑。6、有一定项目管理经验者优先。
：1、按相关标准和规约要求对嵌入式产品进行软件相关的需求分析、设计论证、功能及性能规格制定2、负责软件工程的架构设计、源代码开发、模块功能调试及产品运行调试3、负责编写与管理软件工程质量文档4、负责按上述内容参与新产品的开发项目、现有产品的迭代升级项目5、负责与生产部门、方案外包商进行软件相关的对接任职要求：1、具有相关3年的开发经验，计算机、电子、通信及其相关专业本科学历；2、熟悉嵌入式系统的原理，熟悉CPU芯片外围数字与模拟电路，具有电气、自动化产品开发背景者优先3、具有、ARM、的单板开发经验，熟悉目前主流芯片产品及其开发过程4、熟悉嵌入式Linux的软件层次架构及开发过程，包括makefile、uBoot、内核裁减、文件系统等5、 熟悉Linux C、Shell、Python等开发语言，熟悉硬件底层驱动、应用层程序的开发过程，具有良好的源代码编程习惯6、熟悉GNU、CCS、StartWare、controlSUITE、430Ware等多种交叉编译环境与库工具，熟悉Linux操作系统的各个历史版本及Ubuntu、Redhat等第三方版本,了解数据库与云服务器技术7、为人正直诚实、责任心强、踏实、积极主动，具备良好的团队合作精神与沟通协调能力。
：1、负责私有云产品持续集成交付系统设计、开发、持续优化（部署安装调试、工具开发、平台实际落地）2、能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能提供解决方案及技术建议方案；3、对新技术热情，对开源热情，能够整合开源技术提高交付效率。4. 公司提供丰富的云产品与技术培训，包括不限于阿里云、腾讯云、青云、华为云...等，另举办丰富的软硬件技术及产品培训（如IBM软硬件产品、其他主流品牌产品、数据库、大数据、数据挖掘、虚拟化...等）；5. 成长方向：资深云计算工程师、架构师。岗位要求：1. 1年运维开发或者运维平台建设经验2. 熟悉多种开源组件：KVM、Nginx、tomcat、Jenkins、Git、Maven、Memcached、Redis、Mysql/SQL等；3. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；4. 熟悉shell脚本语言，以及Python开发语言；5. 具备良好的合作精神和快速学习能力；6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 openstack/kubernate/mesos/spinnaker技术者优先、有ansible开发经验者优先7、熟悉各种运维开源运维系统以及开源监控系统的优先8、有互联网运维经验者优先。
职位描述（内容和主要职责）1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责/参与网站系统的架构设计和系统设计、详细设计；3、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；：1、熟悉Linux环境下编程，具备4年C/C++开发经验，熟悉Shell脚本语言，了解Python者更优。2、熟悉Linux+Nginx+MySql+PHP架构，掌握Nginx的开发和配置，熟悉PHP语言。3、曾经参与开发过至少一款大型互联网产品，对服务器端产品架构(分布式、数据分布、冗余备份，等)、性能优化、自动运维等有深刻认识，熟悉前、后端开发技术、产品、流程，能协调整个项目的进展。4、了解App开发的基本原理和流程（如：移动端开发接口、移动产品发布流程），能够主导协调移动端产品的项目管理和进度。
职责：1、制定自动化测试规范及流程；2、引入及设计适用的自动化测试框架；3、自动化测试方案的设计及编写，并指导其他小组成员实施自动化测试方案；4、自动化测试需求分析，自动化测试案例的设计及审核；5、指导其他小组成员自动化代码实现；6、自动化测试结果分析及报告审核；7、评估项目自动化测试能效，组织改进测试框架；8、培训自动化小组成员。：1、本科及学历，3年自动化测试经验，有1个大型项目自动化测试组织实施经验；2、掌握测试流程，优秀的测试需求分析能力，能编写测试方案、测试用例、测试报告，能独立组织完成自动化测试；3、掌握自动化测试工具jmeter、selenium、loadrunner、Appium其中一种，能独立开发测试脚本，优秀的问题定位分析能力，良好的问题解决能力；4、掌握sql语言，熟练掌握ORACLE、MYSQL操作，熟悉数据库基本参数配置，具备优秀的开发能力（JAVA、python、C++中一种）；5、掌握linux、Unix常用操作命令，具有简单shell编程能力，能独立搭建自动化测试环境，熟悉网络、安全及相关知识；6、学习能力强，积极主动，认真细心，责任心强，能在较大压力的环境下，具有良好的沟通协调能力、执行力、判断力和团队合作精神。上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30  14：00—18:30员工福利： 
一、加大工龄在薪酬中的比重，技术类岗位满1年工龄津贴1000元，满2年工龄津贴2500元，满3年工龄津贴5000元，满4年工龄津贴8000元，满5年工龄津贴10000元。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 
二、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位满10年且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 
三、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司满5年，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月公布。 
四、实行员工福利分房制度，凡在公司满5年，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。 
五、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。 
六、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。 
公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。
）
1、负责平台各业务模块及开源工具的部署上线，新版本发布，变更的计划和执行；2、负责根据各业务模块的运行特点，与开发一起确认监控点，编写监控脚本，配置并验证监控项；3、参与平台业务模块的架构设计，从运维角度提出意见和建议；4、负责为响应并处理线上故障，必要时与开发一起分析并提供解决方案；5、负责各业务模块和开源工具的配置和调优；6、负责自动化运维工具的管理和脚本开发，提高部门的整体效率；7、负责运维相关文档的编写和整理；8、负责平台产品化的，包括但不限于整理一键部署脚本，准备平台及业务模块的自恢复方案等；9、其他操作系统层面的相关事项。任职要求1、计算机或相关专业本科学历，5年Linux运维相关经验；2、精通Linux各发行版操作系统，精通shell，熟练使用python；3、精通使用开源网管工具如Zabbix或open-falcon，自动化部署工具如Saltstack或Ansible等；4、熟悉常见的高可用及负载均衡方案，有实际项目应用经验；5、熟悉开源日志管理工具ELK，能够独立搭建ELK集群，并收集相关日志；6、熟悉nginx，具有大并发web相关经验和内核层网络性能优化经验的优先；7、熟悉MySQL和常见的非关系型数据库如MongoDB，Redis等，具备集群管理和调优经验；8、熟悉常见的消息队列如kafka，RabbitMQ等；9、了解常见的实时视频传输协议如RTMP，HLS等优先；10、责任心强，处理认真细致。
type="text/css">p.p1 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px line-height: 19.0px font: 14.0px 'Helvetica Neue'}
p.p2 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px line-height: 19.0px font: 13.0px 'Helvetica Neue' min-height: 15.0px}
p.p3 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px line-height: 19.0px font: 13.0px 'Helvetica Neue'}
span.s1 {font: 13.0px 'Helvetica Neue'}
span.s2 {font: 14.0px 'Helvetica Neue'}Linux系统环境下的开发。熟练使用Tensorflow或同类的深度学习框架。
高级运维工程师：1.进行linux服务器初始化，各类服务的部署、更新、优化；2.负责公司各游戏项目的运维架构设计，流程定制，设备选择；3.各类安全事件响应，包括系统漏洞处理、DDOS防御，及其他安全加固措施实施；4.负责整套系统的机器性能，网络性能的监控以及自动化报警的搭建；5.负责制定，实施整体运维安全策略，建立系统化运维流程与相关规范。岗位要求：1.3年及的运维经历；游戏行业及熟悉网络安全优先考虑；2.熟练使用linux，了解操作系统原理，在Linux系统管理及优化有丰富经验；3.熟悉nginx、php-fpm、memcache、mysql等常用服务架设、管理维护和故障；4.熟悉Zabbix,Cacti,Nagios等常用监控系统的安装、配置；5.熟悉 python、shell 脚本语言，能够根据需求开发相应脚本工具；6.在安全运维任一领域有较系统完整的经验,参与过互联网公司的安全运维系统建设；7.熟悉常见的企业内部安全、互联网安全防御及保障技术，熟悉各类安全工具的使用、结果分析与安全配置范围。
职位描述：1.客户端框架的设计开发、规范制定、核心功能的实现,设计2.客户端核心逻辑实现、组件开发、特效处理、UI及动画开发3.使用cocos2d-x开发基于安卓，IOS平台游戏；任职要求：1. 2年cocos2dx开发经验，或者3年大型端游客户端开发经验2. 熟练掌握c++/lua开发并了解设计模式，知道如何写出易于维护的代码，了解Python等脚本语言的优先3. 熟悉网络（http、tcp/ip）开发；4. 精通cocos2d-x3 游戏引擎，熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用5. 熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等6. 有良好的团队合作精神，解决问题能力7. 热衷于技术钻研，踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力8. 熟悉Mac git开发环境，有已上架iOS/Android游戏的制作经验者优先9. 有完整项目开发经验，对项目有重构优化经验的优先
职位描述：1、负责公司集群存储产品行业需求调研收集（有广电、监控、教育、军工行业解决方案经验者优先）；2、负责公司集群存储产品产品化预研需求收集与整理，监控市场竞争对手情况并制定相应的措施；3、负责制定和维护集群存储产品相关产品资料、技术资料和应用解决方案的收集、制作、整理与发布；4、负责公司集群存储产品所涉及相关IT技术的方案整合与方案测试；5、负责配合销售人员对重点客户解决方案的宣讲与推广。任职要求：1、大学本科学历，5年的存储产品技术经验；2、至少熟悉一种常见分布式文件系统如：Ceph、GFS、HDFS、Gluster、Luster等3、具备有存储系统、集群存储系统或大数据技术相关能力储备2、具有较强的学习能力，对技术研究充满热情，具备较好的分析问题和解决问题能力3、具备良好的沟通习惯、语言表达清楚、思路清晰，有团队合作精神4、熟悉掌握Linux操作系统的使用以及一种bash、python、perl等脚本语言编程5、熟练掌握Word、PPT、Viso、Excel等文档编辑工具6、语言表达能力强，产品演讲能力强
：1.参与软件产品需求和设计的评审；2.编写及审核测试方案和测试用例，以及测试计划；3.按项目要求组织单元测试，集成测试、系统测试回归测试；4.执行性能测试任务，提交性能测试报告，同时配合分析和定位性能问题；5.参与产品项目实施、测试系统、生产系统的搭建6.总结项目测试经验。7.培训测试工程师，管理建设测试团队。8.组织测试工具的研发，推进自动化测试的研究和落地任职要求：1、要求3年至5年及测试经验,熟悉CMMI质量体系过程、IPD产品集成开发流程等经验者优先；2、熟悉测试理论、方法和过程；熟悉软件测试规范和流程；3、熟悉缺陷生命周期，至少熟练运用一种缺陷管理工具；能够对缺陷进行发生原因分析，制作质量报告4、熟悉移动端（ios和android）app的部署与测试，有智能家居相关产品测试经验者优先；5、熟悉使用monkey，Jmeter等测试工具，对于至少一门脚本开发语言（如shell、python等）有实践经验和理解积累者,或者有移动终端产品测试经验者优先考虑； 6、能够进行测试需求分析，制订测试计划，设计测试场景，编写测试用例，审核测试用例；7、能够独立分析和控制项目风险、保证测试质量；8、具备创新能力和优秀的逻辑思维能力，敏锐的洞察力，较强的学习能力；9、良好的沟通协调能力、强烈的责任心和敬业精神。
内容:：1、利用内外部数据，负责信贷模型设计、开发、测试、实施和上线后的监控及优化，包括不局限于反欺诈模型、信用评分模型、催收评分模型、授信决策模型等；2、建立风险追踪报告体系，从数据中抽取风险特征，及时调整风险模型和评分策略；3、完成领导交付的其他；:1、至少2年风险计量或信用模型经验，有银行或互联网金融量化风控经验优先；2、扎实的信贷建模和数据挖掘基础，熟悉SAS/SQL/R/Python；3、熟悉数理统计理论，熟悉建模原理；
：1.从事公司软件项目开发。2.负责部门新项目的预研、开发，现有项目的二次开发、维护、调试以及测试。3.相关功能开发、使用文档（操作手册）编写和修改。4.与其他部门联合调试，项目集成。5.项目分析并提出自己的见解。任职要求：1.经验要求：1-2年BS架构开发经验2.熟练掌握C#基础知识，熟悉.NET多层架构，js ，jquery，XML,Web api,Visual Studio 2015, C#，winform开发等相关技术。3.熟练掌握SQL Server数据库，编写T-SQL语句，了解SQL性能优化4.熟练掌握代码优化，有较强的学习能力，有良好的编程习惯和团队合作能力。5.懂python开发经验者优先考虑。福利待遇1.薪资待遇：基本工资+提成+绩效奖金+学历奖金+工龄奖金+全勤奖（具有市场竞争力的薪酬待遇）！2.保险保障：五险一金！3.团队建设：公司聚餐、旅游，生日会等文娱活动！4.生活保障：公司配备冰箱、微波炉！5.礼品礼金：结婚礼金、生子礼金、生日礼物、传统节日福利、春节红包！6.有薪假期：法定节假日、年休假、婚假、产假、陪护假！7.培训机制：公司重视员工个人发展，培训机制完善，不定期为员工组织相关培训！
：                                  1、微电网、配电网领域相关项目合作意向、申请、汇报、结题所需的各类报告、标书、PPT等撰写；2、电力系统（发输配用）整个流程所有研究对象建模；3、微电网、配电网领域（含新能源发电系统）的规划算法设计与仿真分析；4、微电网、配电网领域（含新能源发电系统）的控制算法设计与仿真分析；5、相关算法在各种硬件和软件载体上的实现、测试及优化；6、模拟平台搭建和控制类产品在现场的调试；                  任职要求：1、电力系统、新能源、分布式发电或微电网技术等相关专业985或211院校硕士及学历；2、熟练使用MATLAB/Simulink、DIGSILENT/PSCAD等仿真软件；3、熟悉自动控制理论，逻辑清晰，具备较好的数学素养，具有基于Python语言、Keil C语言实现算法的能力；4、有耐心，认真负责，具有良好的沟通能力和团队合作精神5、从事过微电网系统建模、仿真，配网暂态仿真，具有配电网建模、仿真分析项目研究及开发经验的优先。
：1、负责软件的逆向分析、开发；2、负责配合产品线开发工程师的软件开发需求；3、负责对技术预研难点进行攻关；4、负责其它技术相关。任职资格：（初，中，高不同级别要求可选）1、学历不限，一年逆向经验，能看懂基本英文文献，有很强的逆向思维和学习能力；2、熟悉C/C++语言编程和逆向；3、熟悉.net/JAVA编程和具有.net/JAVA逆向经验优先4、熟悉编译原理，熟悉虚拟机语言和perl/python等脚本语言优先5、熟悉X86汇编指令体系，能熟练编写IDA脚本，熟练使用OD调试6、熟悉ARM汇编指令体系，能熟练对ARM平台软件实施逆向工程，熟悉ELF/PE文件格式。7、熟悉常见压缩算法和加密算法，且有实际使用和逆向经验。8、有较好地团队合作和吃苦耐劳的精神，能承受较强的压力，虚心好学、事业心强。符合3条即可。月薪6k-30k，项目奖，年终奖丰厚
：1. 核心生物信息分析方法开发，设计文档和技术文档的撰写；2．对基于肿瘤高通量基因测序的临床医学数据进行生物信息分析和数据挖掘；3．肿瘤基因检测领域前沿探索，新的分析软件及方法跟进；4. 协助前后端人员进行流程测试5．与合作伙伴及客户进行沟通和问题解决；任职要求：1.生物信息学、计算机、数学、物理、统计学等相关专业，本科及学历；2.要求具有编程语言和数理统计基础，具备生物学，医学，免疫学或药学相关基础中的至少一项；3. 掌握生物统计分析方法及绘图技巧；4．熟悉LINUX系统，熟练掌握Python、Perl、R、C等至少一门编程语言；5. CET6或，英语读写良好，能够阅读英文文献并进行模型复现及创新；6．具有至少2年生物信息分析项目经历，具有医学检测产品开发经验者优先；7．优秀的团队协作能力、客户沟通能力、学习能力和研发能力；8.有肿瘤基因组数据分析经验者优先考虑。
：1、 负责服务器的配置、维护、监控、调优、故障排除等；2、 大用户量高并发下高性能服务器系统部署方案的制定实施；3、 参与系统架构设计，建设和管理；4、 分析、解决系统中重大故障，性能瓶颈等相关问题；5、 服务器软硬件、系统与应用平台管理，包括状态监控、性能分析及优化，问题跟踪；6、 优化产品部署流程，分析应用的运行趋势并找出潜在事件以防止其发生，定期统计系统运行状态报表并提交软硬件的升级建议；7、 上级交办的其它。任职资格:计算机相关专业毕业，全日制大专学历，四年互联网运维实际经验，具有NSACE、RHCE、VCP等IT认证或大型互联网站点运维经验者优先；1、 精通RedHat,CentOS等Linux系统的安装部署、管理维护、调优等，具备故障快速定位及解决能力；2、 精通Nginx、Apache、Iptables、Tomcat 等应用服务的快速部署、配置、安全管理和优化；3、 精通Shell/Python/Perl中的一种脚本语言编程，能够根据运维需求快速开发相应脚本；4、 精通MySQL、Oracle、SQL Server等主流数据库的安装配置、故障排除和调优；5、 精通TCP/IP,SAN、NAS、iSCSI存储体系结构及RAID技术原理；6、 精通服务器日志分析，熟悉运维自动化，精通集群和高可用技术并具备生产环境实施和维护管理的经验；7、具有较强的性能优化及问题排查、解决能力；8、积极主动、执行力强、服务意识强、学习能力强，具备良好的团队合作精神和沟通表达能力，具有较好的文档能力。
任职资格：自动化、机电、航空航天、数学、计算机等相关专业，硕士及学历有较强应用数学解决问题的能力至少掌握一种数学分析工具，如Matlab、Mathematica、Numpy、Modelica等熟悉C++，具有一定编程能力能阅读英文技术文档具有Python、Perl等编程经验者优先职责：工业机器人路径生成，轨迹规划等算法研究和实现运动学与动力学建模仿真与机器人控制薪酬待遇：领先于同行业水平的薪资公司期权享有国家规定的节假日和福利
运维1：熟悉KVM、OPENSTACK、VMWARE等常见虚拟化平台技术，具有云平台搭建和实施经验；熟悉Linux操作系统配置和使用；掌握Python、Powershell、Shell等脚本语言至少一种，有一定自动化运维经验；具有应用开发经验优先考虑运维2：熟练掌握Linux系统常用组件和参数配置，掌握Jobss/Weblogic等WEB中间件；熟悉SVN、Maven、Jenkis等持续集成工具，掌握Java平台应用部署技巧；熟练使用MySql或者SQL Server数据库；对测试和流程有一定认识和理解；具有RHCE认证者优先考虑；具有良好的沟通、合作、语言和文字表达能力。系统管理员/网络管理员/网络工程师：方向一：1、有两年项目经理或团队管理经验；2、有三年.NET开发或者运维经验；3、掌握一定的证券交易基本知识，了解证券交易、结算等业务流程；4、具备较高的沟通、协调能力；5、学习能力较强，有良好的团队合作精神；6、能承受较大的压力，品行端正，责任心强。方向二：1、有两年系统运维管理经验；2、精通Unix、Linux或Windows Server系统；3、具备较高的沟通、协调能力；4、学习能力较强，有良好的团队合作精神；5、能承受较大的压力，品行端正，责任心强；6、有大型Unix、Linux或Windows Server系统运维管理经验者优先考虑。方向三：1、有3年运维相关经验；2、深入熟悉Linux或对虚拟化有深刻认识，了解存储架构和数据管理；3、熟悉系统运行监控软件，能独力编写监控脚本；4、适应值班；5、掌握证券交易基本常识并了解证券交易、结算等业务流程；6、有存储、虚拟化、OS高级认证资格证书。方向四：1、有2年运维相关经验2、可接受7×24三班倒3、熟悉MS Windows XP/ Win 7操作系统4、对Windows Server 2003/2008/2012有一定了解5、熟悉ITIL、ISO20000管理体系优先考虑6、取得运维管理认证（如ITIL认证）
：1、大词汇量连续语音识别系统的开发；2、基于海量数据的模型训练；3、模型训练及自适应算法研究；4、多语言语音合成系统的前端开发；任职要求：1、语音识别和语音合成领域一年研发经验；2、良好的C/C++编程能力，熟悉perl或者python等脚本语言；3、熟悉语音识别/模式识别/神经网络/信号处理等相关算法，了解语音识别模块关键技术；4、熟悉Kaldi等相关工具，有语音识别系统研发经验者优先；  
：1、该领域相关项目合作意向、申请、汇报、结题所需的各类报告、标书、PPT等撰写；2、数值天气预报的建模与算法设计；3、跟踪、研究数值天气预报相关应用领域的最新技术、动向；4、提高数值天气预报准确性的研究和实现。5、负责各种模型平台的维护与优化； 任职要求：1、大气科学、气象等相关专业硕士及学历；2、熟练掌握matlab、python等编程工具的使用；3、有数值天气预报模式搭建经验；4、熟悉现代控制理论，逻辑清晰，具备较好的数学素养；5、有耐心，认真负责，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
： 1、C#应用软件设计、自助图书馆软件开发，智能书架软件开发，证件管理系统软件开发； 2、协助团队完成相关研发；3、完成主管交办的其他任务 。任职要求： 1、熟练掌握基于Visual Studio 和 .NET Framework的软件开发，熟练掌握SQL/MySQL、B/S、C/S以及数据库软件开发的经验、C#语言基本扎实； 2、能够熟练运用VC++开发数据库和B/S应用软件(或者能够熟练运用Java）； 3、熟悉并运用过至少一种脚本解释语言，例如如Perl、PHP、Python 、TCL ；4、本科毕业后2年相关经验； 5、具有下列条件者优先：自助设备软件开发经验、Android/iOS App 开发经验、英语6级、自动化测试经验； 6、如果具备分布式系统架构经验或高可靠系统架构经验，可以可升格聘为系统架构工程师。
：负责棋牌服务器端功能模块的设计、编码和测试。任职要求：1、从事游戏后台C++开发，熟练使用STL容器，熟悉其实现原理；2、熟练操作Linux常用命令，shell指令，对进程间通信有一定了解；3、熟悉mysql数据库，熟练使用SQL语句，具有一定的代码编写经验；4、熟悉网络编程，对TCP、UDP有深入的了解；5、对数据结构和算法有一定了解；6、热爱游戏，热爱编程，能吃苦，注重团队合作；6、熟悉lua，python，web系统更佳。
1、负责对web及app端产品测试需求进行分析，2、编写测试计划、测试用例，3、对测试结果进行分析、总结，提出优化意见任职资格：1、3年的测试相关经验2、精通Mysql数据库增删改查基本操作、精通JMeter工具使用3、有接口测试经验，会使用postman优先考虑4、熟悉Http协议等,能独立部署测试环境以及测试环境5、熟悉APP测试流程，对APP测试有自己理解的优先考虑6、了解java、python语言，能使用其编写脚本优先考虑7、责任感强、沟通能力强、善于团队合作、理解和适应变化、有良好的问题分析和解决能力
：1、参与软件需求，设计文档评审；2、进行测试用例设计与编写，测试报告编写；3、根据分配的任务进行软件功能测试、集成测试等；岗位要求:1、大专及，计算机/软件等相关专业2018年毕业的学生；2、熟悉软件测试理论知识，了解互联网行业，对移动app测试有一定的了解；3、了解 Python , Java，JavaScript等语言中任意一种语言，具有一定编程能力；4、善于学习、总结，自我驱动能力强，能快速适应节奏，并能承担一定压力；5、可保证一周5天在岗。
职责：1.从事POS机交易流程软件开发2.从事POS机报文加解密和协议开发3.代码移植及裁剪4.协议栈移植以及开发设计5.文档编写任职要求1.本科学历，计算机相关专业毕业，3年pos软件开发经验2.熟悉单片机开发、MCU微处理器架构、嵌入式系统设计3.熟悉POS机交易流程，编写程序的功能主要是实现pos终端的各种复杂交易流程，熟悉磁卡、IC卡、PBOC、EMV流程、报文的加密和解密、协议的处理、TMS下载程序编写等等。熟悉Keil, IVR等集成开发工具4.精通C语言，掌握汇编、shell、python语言5.丰富的接口调试经验，如下（UART/I2C/SPI/USB/SDIO...）等6.责任心强，良好的沟通和团队协作能力

：1、负责参与公司项目组网规划与建设2、负责全国IDC节点网络的规划、建设与标准规范的制订，为各个项目提供网络技术支持和故障处理；3、负责数据中心网络流量的监控、分析及网络链路的优化扩容，负责网络设备的运维管理；4、负责OTT项目的业务部署与管理任职要求：1、计算机或相关专业，全日制大专学历；2、3年思科核心网络设备的维护经验；3、精通广域网技术，和较强的独立解决广域网问题的能力；4、具有linux系统维护经验，能够利用shell,python等编写运维脚本；5、能在较大压力下，具有良好的团队精神、热情和服务意识。优选条件：有相关资格证书者(CCNP/CCIE或HCSE/HCTE)有三年网络运维经验。有中大型网络规划经验。
：1、基于高通量测序技术的信息学分析，包括全基因组、外显子、转录组等技术产品或项目的分析；                            2、进行统计模型研究、数据挖掘及数据库搭建。任职要求：1、本科及学历，数学、统计学或生物信息等相关专业，热衷生命科学的研究；2、一年数据分析经验，从事过数据建模、数据挖掘优先，有二代测序数据分析经验优先；                            3、熟悉R、Python、Weka、Matlab、SAS等数据分析处理软件，具备良好的文本挖掘、数据建模，具备良好的编程能力（C／C++/perl/python等），了解Hadoop、Spark、Deep Learning等；4、熟练应用生物信息数据库网站，如UCSC,NCBI,EBI,Ensembl等；5、能熟练阅读英文文献，并具备一定英文写作及沟通交流能力；6、具备很强的责任心，具有良好的沟通与学习能力，能够承受较大的压力。
5.逻辑思路清晰，认真负责，进取心，快速学习能力，较强的软件开发能力，较强的分析和解决问题的能力与团队协助精神，能看懂英文文档
数据中心IT运维工程师：1.负责公司数据中心的网络规划，设备维护，系统优化，软件升级，监控管理等2.负责网络及其设备的安装、维护、管理与故障排除等日常，解决排除各种软硬件故障，确保数据中心网络正常运行；3.负责中、小型机、服务器、路由器、交换机等设备管理，以及数据中心各类平台运行监控和维护；负责服务器各种技术文档的编写与完善。4.负责网站各种环境搭建、上线、部署、监控系统建设、数据备份、监控；负责后台系统安全防护、流量分配、性能调优，以及对突发事件的及时响应处理；负责对客户端以及终端服务器数据进行备份，并协助各部门进行数据备份和数据归档5.负责数据中心基础设施和配套设施的告警监控、故障抢修、应急处理、异常问题处理等，保证系统稳定运行；6.负责数据中心基础设施和配套设施的运行分析、运维优化，定期制作系统运行报告；7.负责建立设备维护台账，记录使用、维护、软硬件升级变更等变化情况；8.负责监督机房软件系统的运行情况；9.探索运维自动化和智能化的技术和方向，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。10.领导安排的其他数据维护相关。任职资格：1.全日制专科及学历，通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业；一线互联网公司1年运维经验，有IDC机房经验者优先考虑；2.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；3.熟悉linux操作系统，掌握一种脚本语言(shell/perl/python/ruby)；4.熟练使用CentOS等Linux操作系统；5.有代码发布、统一前端、资产配置管理、监控报警等系统实施经验；6.精通Nagios、Cacti、Zabbix等常用运维监控系统的安装、配置及使用，并且通过监控、分析及时发现问题；7.熟练部署配置及维护Nginx、Tomcat、MySQL、Redis、Zookeeper、Jenkins、Nexus等系统的一线经验；8.强烈的责任心、进取心和团队合作精神；Geek精神，乐于更新知识、快速学习和跨学科跨领域解决问题；有一定的抗压能力9.熟悉LVS/Nginx/Bind/MySQL/Apache/cacti/zabbix等常用服务配置；10.分析过HTTP协议、TCP/IP协议、Linux内核机制；11.了解交换机/路由器的原来，并能根据需要做相应配置；
：1. 基于历史数据，研究股票、期货等资产的定价模型；2. 模型开发，模型测试，模型迭代，模型优化。任职要求：1.本科学历，数学、物理、计算机或其他理工科背景优先；2. 扎实数学基础、熟练掌握数理统计基本方法，熟悉基础金融交易知识；3. 至少能使用一种开发语言： c/c /java/python；4. 细心，重视团队合作；5. 加分项：对算法尤其机器学习算法有一定了解和经验。
：1.设计、开发和维护在线分析系统2.管理和优化分布式计算平台3  根据需求对业务流程进行规划及设计4.撰写系统开发及使用文档5. 系统测试任职要求：1.计算机相关专业，本科学历，2年相关经验2.熟悉在线平台开发，掌握node.js相关编程3.熟悉Linux操作系统操作和维护，了解Shell/Python编程4.能够主动探索相关领域新技术，团队协作能力强5.掌握MEAN框架开发技术者优先
：1、从事Hadoop、Storm、Spark、Impala等分布式大数据系统产品的设计和开发；2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的框架设计和开发 ；3、参与公司内外部大数据项目的需求分析及数据建模、方案评估；4、对已有运营统计分析平台进行优化改进。任职要求：1、JAVA基础扎实，精通Spring、Hibernate、Struct、Junit等框架和技术；2、熟悉linux环境，能够熟练使用shell、python等脚本；3、熟悉开源框架(Hadoop、hbase、hdfs、storm、spark等，但不限于它们)，有一定的开源项目研究、应用、维护的经验者优先；4、熟悉数据结构、设计模式，有一定的软件架构和优化能力；5、熟悉正规的软件开发流程，能按照要求给出高质量的文档、代码；6、对大数据技术有强烈兴趣，认真踏实，动手和学习新技术能力强。
：1、负责金融产品的信用评分模型建设，通过大数据管理，建立信贷业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展；2、信贷模型设计与开发：负责信贷模型的设计、开发、测试和实施，包括不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分模型框架设计开发；3、信贷模型策略实施：通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块；4、项目管理：负责与产品、运营、风控、系统开发部门对接， 确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；5、授信决策模型：通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设；利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；6、风险控制模型:利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块；7、其他应用类数据模型。任职资格：1、熟悉SQL语言，掌握数据分析、挖掘方法和相关算法，熟练使用R/Python/SAS任一类统计分析软件； 2、全日制大学专科及学历，金融学、计算机科学、应用数学、统计学、工程学等相关专业优先，985、211优先；3、一年相关经验；4、有个人或者企业信用评分等贷款行业的数据建模经验优先。
：1、金融行业数据分析设计、数据抽取、数据处理和数据分析/展示等开发；2、负责向客户提供数据挖掘解决方案建议3、负责数据分析实施过程中的分析优化等；4、负责和支持数据分析业务应用和实施支持；5、配合公司成其他相关产品的设计与开发。任职要求：1、 2年金融、通信、互联网等相关行业经验；2、 数学、计算机、金融等相关专业本科及学历；3、 1年独立设计和开发数据分析报表、数据处理等相关开发经验；4、 有数据挖掘/数学建模相关经验, 具有深厚的统计学、数学和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础；5、 至少熟悉一门数据库语言（SQL等）及熟练使用一种数据分析软件（SAS、Python、R等）；较强的求知欲与快速学习能力，可承受一定压力；6、 认真细心、责任心强，具备良好的沟通技巧，推动能力和团队合作精神；7、 熟练使用Word、Excel、PPT等相关MS操作软件。
：1.负责客户的交易系统的维护、管理、故障排除等日常，为其稳定、安全的运行提供技术支持；2.负责公司及客户服务器及网络设备的日常维护、数据库备份、常规系统健康检查、处理运维事故；3.负责交易系统的部署实施及优化，制定实施方案等；4 编写常用技术文档，实施部署文档，升级扩容方案文档，客户台账文档更新。5.负责公司内部开发/测试服务器的运行管理；6.完成部门交付的其它相关；任职要求：1.5年linux运维，具备金融软件行业及项目管理经验优先考虑；2.熟悉Linux操作系统的安全管理和各种安全措施；3.能够熟练排查Windows/Linux服务器运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；4.熟悉Linux运维及常用应用的安装家配置如apache nginx vsftpd lvs+keeplive nginx+keeplive5.熟练自动化运维工具和系统监控软件安装配置 使用如（zabbix ansible supervisor)6.能熟练的使用如下脚本语言中的一种：shell/perl/python,编写自动化运维脚本7.掌握一项或者多项虚拟化技术（VMare hyper-V docker)8.熟悉SQL语言,MYSQL安装配置使用，主从配置，及数据库的日常维护。9.热爱开发、钻研新技术愿望较强，积极主动，正直诚信，有较强的抗压性、执行能力和学习能力。
提供午休场所、免费按摩、免费的干洗衣服、擦皮鞋等等
：1、金融行业数据分析设计、数据抽取、数据处理和数据分析/展示等开发；2、负责向客户提供数据挖掘解决方案建议3、负责数据分析实施过程中的分析优化等；4、负责和支持数据分析业务应用和实施支持；5、配合公司成其他相关产品的设计与开发。6、负责团队管理及故障解决。任职要求：1、 2年金融、通信、互联网等相关行业经验；2、 数学、计算机、金融等相关专业本科及学历；3、细心，责任心强，较强的沟通和团队管理能力， 1年项目经理经验，能独立设计和开发数据分析报表、数据处理等相关开发经验；4、 有数据挖掘/数学建模相关经验, 具有深厚的统计学、数学和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础；5、 至少熟悉一门数据库语言（SQL等）及熟练使用一种数据分析软件（SAS、Python、R等）；较强的求知欲与快速学习能力，可承受一定压力；6、 熟练使用Word、Excel、PPT等相关MS操作软件
职位描述：1、研究员助理，负责辅助开发量化交易策略模型，包括应用于股票、期货、期权、指数等策略，负责交易策略程序的编写、调试、优化、维护以及监控。2、负责日常数据清洗及预处理等，公司运行中量化产品数据跟踪；3、对研究报告、相关文献的深入研读和改进；4、对所负责投资策略进行回测、跟踪评价、绩效归因及报告分析；5、部门日常事务处理；6、如果是实习（每周至少3个实习日，实习期间表现出色者可获得直接留用机会）。任职要求：1、985、211院校硕士在读或学历（特别优秀者条件可放宽），统计、计算机、机器学习、金融、金融工程、数学等相关专业，有扎实的经济或金融知识基础，具有理工科背景优先。2、熟悉数据分析语言，如R/Matlab/Python/Excel VBA等；具有良好的数据处理和统计分析能力，做过股票或股指方面的模型分析与回测者优先，精通Matlab或Python者优先。3、具有较强的团队合作意识和能力，具备较强的学习能力、创新能力和进取精神，对量化投资和人工智能有浓厚兴趣。4、数学功底和编程能力扎实，对深度学习、支持向量机（SVM）、迁移学习、随机森林、隐马尔科夫模型、贝叶斯统计等任一方向的原理和算法熟悉者优先。5、具备期货、证券、基金从业资格、投资分析师资格证者优先；通过CFA/FRM等考试者优先；参加过Kaggle/Ricequant/Uqer等比赛并获奖者优先。
：本职位需要轮班（有夜班），不能接受者慎入）1.负责交易系统的维护、管理、故障排除等日常，为其稳定、安全的运行提供技术支持；2.负责服务器及网络设备的日常维护、数据库备份、常规系统健康检查、处理运维事故；3.负责监控服务器运行状态，按照规范记录服务器日志，做好数据和备份，并提供数据分析；4.负责交易系统的部署实施及优化，制定实施方案等；5.研究运维相关技术，制定运维技术方案，编写运维相关的技术文档和标准；6.负责公司内部开发/测试服务器的运行管理；7.完成部门交付的其它相关任职要求：1.计算机、通信相关专业大专及学历,1年linux运维及项目管理经验与相关专业本科及学历优秀应届毕业生优先；2.熟悉Linux操作系统的安全管理和各种安全措施；3.能够熟练排查Windows/Linux服务器运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；4.熟悉Linux运维及常用应用的安装家配置如apache nginx vsftpd lvs+keeplive nginx+keeplive5.熟悉自动化运维和系统监控软件安装配置 使用如（zabbix ansible supervisor)6.能熟练的使用如下脚本语言中的一种：shell/perl/python；7.掌握一项或者多项虚拟化技术（VMare hyper-V docker)8.熟悉SQL语言,MYSQL安装配置使用，高可用性设置方案.9..热爱开发、钻研新技术愿望较强，积极主动，正直诚信，有较强的抗压性、执行能力和学习能力。
：1、维护公司级配置环境，对其他人员申请的权限进行变更，对对项目的代码、研发文档、管理文档、技术资料、业务资料版本进行管理和维护；2、根据配置管理流程和制度，进行项目配置管理计划、跟踪和审计，保证产品交付的完整性(软件、文档、手册)及各项产品的的可控、可逆、可追溯性；3、检查配置环境的备份及监控有效性，并负责相关的备份和监控；4、开发环境，集成环境，测试环境的部署及维护；5、权限控制表的维护。任职资格：1、大专及，计算机专业及相近专业；2、具备配置管理、变更管理、构建发布过程的实际经验，1年经验；3、熟练掌握git、svn及maven库等工具，略懂Java的开发流程和oracle数据库；4、熟练掌握java等高级语言的编译发布机制；熟悉Hudson\Jenkins配置、维护；5、熟悉至少一种脚本编程（Perl/Python/Ruby等) 并懂得如何利用脚本实现自动化管理，熟悉构建和发布原理；6、熟悉软件过程改进（ISO9000/CMMI）、软件配置管理理论和规范，了解项目管理过程、质量保证的各个方面；7、学习能力强，积极主动，认真细心，责任心强，能在较大压力的环境下，具有良好的沟通协调能力、执行力、判断力和团队合作精神。上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30  14：00—18:30员工福利：  一、加大工龄在薪酬中的比重，技术类岗位满1年工龄津贴1000元，满2年工龄津贴2500元，满3年工龄津贴5000元，满4年工龄津贴8000元，满5年工龄津贴10000元。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。  二、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位满10年且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。  三、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司满5年，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月公布。  四、实行员工福利分房制度，凡在公司满5年，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。  五、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。  六、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。  公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。
：1. 保障整个飞天云平台的稳定性、各个云产品的可用性以及基础软件的可用性；2. 负责飞天平台以及各款云产品的版本升级、Bug 修复、故障处理、性能容量评估&amp扩 容等；3. 负责产品问题收集及反馈，调动协调后端产品及开发资源，驱动问题解决；4. 日常会涉及工单处理、变更发布、报警的接收和处理、故障影响级别和范围的评 估、变更风险评估、上下游通告、定期巡检、运维报告等；5. 紧急情况下对重大故障和安全事件迅速响应，能准确定位故障节点，组织相关人员及 时处理，把控故障解决时间；任职要求：1.大学本科及学历，计算机或者相关专业，有分布式系统的运维经验；2. 深入理解 Linux 系统，掌握 Linux 系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容 量规划、架构设计及性能优化；3. 熟悉一门脚本语言（例如 Python/Shell/PHP 等）；熟悉一门开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；4. 熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实践者优先；5. 熟悉大二层网络、SDN、虚拟化 KVM/XEN、Hadoop/Hbase 背景优先。6.具备很强的 Ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7. 具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动 力强，能够承受较大的压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；
1.熟练使用C/C++，掌握golang优先；2.3年左右后台开发经验，熟悉http协议,具有多线程开发经验；3.熟悉linux下基本操作，具备shell脚本开发能力者优先；4.具备较强的学习能力,有意愿尝试golang\python等语言5.熟悉mysql和redis等后台存储工具优先6，懂后台开发经验，python精通，不一定要求要C/C++经验也可以推送。办公地点：南山区后海
：1、 负责linux服务器的配置、维护、监控、调优、故障排除等；2、 负责SAN交换机zone划分；3、 负责存储产品日常运维；4、 负责VMware虚拟化日常运维；5、 参与系统架构设计，建设和管理；6、 分析、解决系统中重大故障，性能瓶颈等相关问题；7、 服务器软硬件、系统与应用平台管理，包括状态监控、性能分析及优化，问题跟踪；任职资格：大专学历，一年运维实际经验，1、 精通RedHat,CentOS等Linux系统的安装部署、管理维护、调优等，具备故障快速定位及解决能力；2、 有存储产品运维经验；3、 精通服务器日志分析，熟悉运维自动化；4、 熟悉TCP/IP,SAN、NAS、iSCSI存储体系结构及RAID技术原理；5、 较强的文档阅读、写作能力；6、 积极主动、服务意识强、学习能力强，具备良好的团队合作精神和沟通表达能力；加分项：熟悉oracle/mysql/postgresql数据库；熟悉Shell/Python/Perl中的一种脚本语言编程，能够根据运维需求快速开发相应脚本；具有RHCE、VCP、OCP等IT认证者；
：1.研究区块链技术，设计合理区块链网络认证和准入机制；2.跟进需求及应用场景，开发智能合约；3.区块链安全技术，不断提升安全性；任职要求：1.精通Go，C++，Java，Python，至少一种。2.熟悉HTTP，TCP/IP，UDP等网络协议3.有Bitcoin，或Hyperledger，或Ethereum，或Hcash经验4.熟悉集群技术，系统性能调优5.对算法，加密算法有一定研究加分：熟悉2门语言或；有区块链开发经验；熟悉密码加密算法；熟悉P2P网络；
:1. 根据测试计划搭建和维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；2. 负责分析项目非功能需求，将项目的业务需求分解为性能、压力、稳定性等方面测试需求；3、制定性能、压力测试计划，设计性能和压力测试场景和测试策略，编写测试用例，实现自动化测试脚本；4、负责实施产品的性能和压力测试，跟踪发现缺陷的处理，并提交测试报告，对产品的整体性能给出评估意见；5、由上级领导交办的其它；任职要求:1、大专学历，计算机相关专业；2、3年测试经验，熟悉软件工程理论，熟悉软件测试流程和测试工具，至少1年的性能测试或者自动化测试经验或者接口测试经验；3、良好的Linux基础，能独立完成Linux/Windows测试环境的部署和维护；4、熟悉网络协议：HTTP，TCP/UDP；熟悉ORACLE、SQL SERVER、MySql等主流数据库中的一种，精通SQL数据查询；5、熟悉业界主流自动化测试和性能测试理论、工具、技术，熟练掌握至少一种压力或性能测试工具，如：LoadRunner,Jmeter,Robot Frame；6、熟悉接口测试的常用方法和异常测试场景的构建；7、具备创新能力和优秀的逻辑思维能力，敏锐的洞察力，较强的学习能力；具有较好的协调沟通能力及团队合作精神；8、熟悉互联网金融行业为佳；9、有开发背景为佳，熟悉Java, C++, Python, php 一种或者多种，熟悉 Python优先；

:1、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，进行开发。2、参与核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。3、对项目潜在问题或者已经出现的问题能提出合理性意见并实施。4、保持与上级领导的汇报和沟通，对较复杂的技术问题提出可实施意见和想法。任职要求:1.计算机及相关专业，大专学历，两年Linux软件开发经验；2.精通C/C++语言；3.会编写shell/perl/python等脚本；4.会使用GCC/VIM/GDB等工具；5．有过ffmpeg开发经验者优先。
：   1、 负责业务部门与研发部门之间的沟通联系；   2、 市场需求的调研，客户需求搜集整理；   3、 相关文档、报表的输入输出；   4、 完成上级交办的其他临时性；任职要求：   1. 精通java/python/scala/php/C/C++/Shell中一种或多种语言   2. 了解mysql/redis/mongdb/红包ase等存储系统   3. 了解spark等流式计算框架   4. 对分布式体系架构有了解
·博士或生物信息学硕士,生物科学、遗传学、基因组学、计算机科学、数学、物理或相关专业。
：1、同开发团队一起构建高可用，高度灵活和高可扩展性的系统平台，参与系统架构设计；2、及时响应并处理线上故障，快速处理运维事故，7*24保障业务稳定运行；3、负责运维体系的建立与完善，服务器管理，应用监控、容灾、备份机制，系统调优、安全方案，系统应急处理预案的制定等；4、负责系统安全和数据安全相关的技术，并协助处理政策相关事务。任职要求：1、4年大中型在线系统运维经验，具有大型网站或web应用平台运维经验，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；2、熟悉常见Centos、debian等操作系统，熟悉互联网行业运维流程，具备批量服务器远程维护管理经验；3、精通服务器设备、网络设备、安全设备等的功能和性能，能熟练运用多种设备设计构建符合要求的网络系统架构；4、对高可用、高可扩展系统架构有深入了解，熟悉负载均衡、反向代理等技术，掌握LVS、HA集群、Nginx等系统软件；5、熟悉常见安全攻防技术，渗透测试和渗透测试工具，Vmware、KVM虚拟化技术，熟悉Mysql、Postgresql、Mongodb、Redis等数据库；6、了解DevOps相关理念如CI及相关技术，如Ansible/Zabbix/Jenkins，熟悉shell/python脚本等运维自动化；7、热爱系统运维，能承受压力，具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力。
：1、设计并研发车辆调度类核心算法。2、深入了解业务需求线上线下实际情况，进行模型构建，推动传统公交调度的自动化和智能化进程。3、支持公司各部门其他算法策略类重点项目。任职要求：1、机器学习、数学和运筹学相关专业研究生（含）学历，3~5年经验，本科学历是211/985院校或海外。2、对于解决实际复杂问题的数学模型建立有能力、有热情和钻研精神。3、精通常见机器学习算法，熟练使用python或其他至少一门编程语言进行算法原型编程。有能力独立进行线上化转化者优先。4、有公交或交通行业相关项目经验者优先。5、有视频和图像识别算法实际项目经验者优先。
1、 计算机或相关专业毕业，python、ant等脚本经验；2、 熟悉SVN、Jenkins、Maven至少其中之一的使用和配置，对持续集成、版本管理有一定的认识和心得；3、 熟悉linux的基本操作；4、 具有较强的学习能力，性格开朗，良好的沟通能力，具有较强的团队合作精神；5、 熟悉敏捷团队模式；6、 具备有较好的文字表达能力，较强的需求分析、理解能力；7、 有自动化持续集成开发经验或系统管理脚本开发经验、精通Python、perl者优先。 8、 应用配置管理工具，对代码和软件配置进行版本控制，负责产品发布管理、分支管理和maven仓库管理；9、 源代码质量自动检查；10、维护公司配置管理平台、构建平台的配置；11、通过运用一系列工具和编写脚本，完成对开发、测试、生产环境的服务器的搭建、配置等；12、配置管理系统的模块功能开发；13、配置管理插件的开发。
：1.负责深度学习/计算机视觉等相关领域核心技术的研发；2.负责与海外实验室直接合作，输出研究成果及相关技术的沟通与产品落地。任职要求：1.研究生学历，计算机/机器学习/模式识别等相关专业；2.熟悉CNN模型，拥有物体检测分类相关项目训练部署端到端项目经验者优先；3.精通C/C++/Python中至少一门语言，熟悉Linux环境下开发；4.熟悉至少两种常用深度学习框架caffe/Tensorflow/Mxnet/PyTorch/Theano/Keras；5.在顶级学术会议/期刊发表过相关文章，或开源贡献优秀，或在相关比赛中取得成绩者优先；6.出色的英语沟通，读写能力，需要与海外研发人员，教授直接沟通合作，海外学习/研究经历者优先；7.对技术研发有浓厚热情；8.具备良好的团队合作精神,良好的领悟力和沟通能力及高度的责任心。
：8、有云产品测试经历者优先
：1、参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发。2、核心功能的开发，系统架构的优化重构，代码审查。3、负责解决项目中的技术难点和技术把关。4、配合产品经理提出技术解决方案以及把关技术风险。5、责任心强，有较强的沟通能力和项目管理能力，在项目中能独挡一面任职资格：1、统招本科及学历，数学或计算机专业毕业，5年企业级应用开发经验，能力较强可以3年的企业开发经验；2、JAVA基础功底扎实、熟悉J2EE体系结构、熟悉设计模式3、熟悉MVC开发架构，对Spring、SpringMVC、Mybatis等开源框架应用经验丰富；4、具有高并发、高可用、分布式系统的开发经验5、熟悉关系型数据库的开发，精通mysql优先6、熟练掌握git基本功能7、熟悉linux常用命令，具有linux下的脚本撰写能力6、熟悉Linux操作系统、分布式缓存、消息等高性能架构相关技术者优先考虑；7、熟悉jms服务，如activemq、rabbitmq等消息服务8、熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、mongodb、hbase等9、具有c、c++编程经验者优先10、具有生产服务器的维护管理经验者优先11、具有大数据处理经验者优先12、熟悉前端技术者优先，如：html、javascript、css、webpack、jquery、bootstrap13、熟悉脚本语言者优先，如：python、nodejs、ruby14、具有良好的逻辑思维能力、独立思考能力、沟通能力和团队合作能力。
招聘岗位：软件测试岗拟招聘人数：6人地点：深圳龙岗中心城；2、对软件测试质量保证、软件测试流程和方法有良好的理解和积累；6、有较强的执行力及责任心，有良好的团队意识，具备积极上进和持续学习的能力。
、有责任心，执行力强，抗压能力强。
：1、 独立完成系统的测试需求分析和测试案例设计，包括非功能需求的分析及案例设计；并制定相应的测试计划组织测试；2、 独立完成系统测试；并能对缺陷进行初步的定位及分析；3、 独立完成性能测试；并能对缺陷进行初步的定位及分析；4、 组织测试相关的各类评审活动，并能跟踪解决各类评审问题；5、 分析自动化测试需求，并设计编写自动化测试案例，维护自动化案例的日常运行；6、 组织用户测试，并提供测试数据准备、缺陷分析定位解决等支持。岗位要求：1. 大专学历，计算机相关专业，2年互联网领域相关产品测试经验； 2. 了解手机应用行业，熟悉Android、iOS手机平台（有移动产品测试经验者优先）； 3. 有自动测试工具和性能测试工具的应用研究经验，具备一定代码能力（熟悉Linux、Python、Java者优先）； 4. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目的测试计划及进度，编写测试用例； 5. 对所负责的业务深入了解其系统结构，基于对被测体系的理解，能够设计出整体的测试方案； 6. 具备良好的学习能力和质疑习惯，有强烈的责任心和积极主动的态度，较强的沟通能力和表达能力。
：1、进行平台端产品设计与开发；2、配合产品经理进行需求沟通、模块设计、实现及测试；3、跟进最新技术，不断吸收优秀设计并融入产品实现。任职要求：1、扎实的PHP基础，具有5年的PHP互联网产品开发经验，熟悉主流PHP开发框架；2、熟悉MySQL，有良好的数据库设计和优化能力，熟悉常用MySQL调优方案；3、熟悉Nginx、Redis等相关技术，能熟练管理LAMP体系相关的软件；4、有C/Java/Python等开发经验者优先，有PHP扩展开发经验者优先；5、有较强的沟通协调能力和强烈的创业精神，对产品有精益求精的追求；6、有浓郁的技术萌或Geek范儿，热爱开源，喜欢分享。
：1、计算机软件专业或其它相关专业大专或本科学历,3年的.NET平台实际项目设计开发经验，互联网公司背景优先；2、熟练掌握WinForm、WPF、WCF、ADO.NET、EntityFramework；3、熟练C#,Asp.net框架原理，控件编写、多线程开发经验；4、熟悉.NET技术体系及多层系统架构，对MVC、MVP、MVVM架构有深入理解，了解常用的设计模式，具有优秀的设计能力和编码能力；5、熟悉Oracle、MySQL及SQL Server2005数据库、SQL Server数据库环境；6、熟练掌握Html、CSS、Java Script；熟悉JQuery等WEB前端技术；7、有丰富的项目经验分布式系统架构，负载均衡，单点登录，分布式系统开发、性能优化经验；8、有python开发经验，有团队管理经验者尤佳。：1、负责公共平台开发与维护，包含通用架构设计，稳定，安全，性能，可监控；2、完成详细需求的分析与设计，并完成相关技术文档；3、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试；4、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；5、解决项目中的关键问题和技术难题，并完成单元测试确保软件的质量；6、	具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。在这里您会得到什么：1、7.5小时制+双休，谢绝加班；2、年轻、宽松、弹性的环境、高效的办公工具，以及团队协作的体验和乐趣；3、年度体检，为您的健康一路护航；4、年度旅游，与小伙伴们一同享受国内外著名景点文化风光；5、每周茶话会零食、水果、糕点供应，体验休闲时光；6、定期组织集体活动，之余享受生活。能够保证一个美好的原则不被动摇的东西也只有一种，那就是获得认可。如果你和我们一道选择做这些正确的事，那么成功就不仅是一种欲望，还是一种责任。
：1. 负责机房Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；2. 大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；3. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；4. 数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；任职要求：1. 2年大中型在线系统运维经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；2. 精通Linux系统如Redhat、Gentoo、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；3. 精通和灵活运用1种的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；5. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在中学习，能够承受压力；6.会C++
： 1. 系统管理团队的技术支撑 2. 负责公司服务器和网络的选型、采购、规划和管理 3. 确保 Infrastructure 的可用性、稳定性和可扩充性 4. 参与公司大型项目，提供技术支持 5. 管理约2500台服务器 6. 架设监控系统，监控网络流量和系统资源等使用情况 7. 建置海外种转站解决国外客户连到中国网络速度不理想的问题 8. 管理公司在 AWS 和 IBM Softlayer 上的虚拟主机，并找出节省成本的方法 9. 优化及提升运维团队的运维能力及技术水平 任职要求： 1. 五年运维经验，具备自动化运维管理及开发经验 2. 了解网络安全技术，熟悉TCP/IP协议原理，熟悉网络技术原理 3. 对服务器硬件要有深入的认识，如高密度服务器、网络设备等 4. 对高传输量、高并发文件系统、云存储、集群系统的架构经验 5. 熟知Linux、Windows服务器、掌握bat脚本、shell脚本及python等常用脚本 6. 熟悉zabbix、cati、nagios等监控软件，包括监控的优化，插件的定制 7. 有无盘系统﹝PXE﹞管理经验者优先考虑 8. 良好的学习能力和英文阅读能力，能快速浏览并掌握英文技术资料 9. 积极主动、有责任感、善于沟通，有团队合作精神，能够承担较大的压力
：6、有erp、crm管理系统或有大型项目开发实施经验优先。
：1.负责产品上线部署搭建；2.对所负责系统整体的运行状况进行性能分析和数据分析，完成分析报告，提出可行性的优化和改进方案；3.系统日常调整和故障处理，保证网站的高并发和高可用性，遇到故障及时定位并找出解决办法；4.负责产品上线后的系统监控，日志分析等；5.参与设计、开发各种运维工具，打造运维自动化平台，提升运维系统的性能和稳定性；6.在整体的运维体系下，整理运维规范、技术手册及文档；7.学习和研究相关技术；8.负责AWS或阿里云服务实例的管理。任职要求：1.3年系统运维经验，优秀的系统架构设计和优化能力；2.熟悉AWS或阿里云相关产品，具备实例的运维经验；3.熟悉Linux操作系统，精通Shell/Python/Perl等常见脚本开发语言(至少一种)；4.熟悉DNS/NTP/Tomcat/Redis/Mysql/MongoDB等软件/中间件的安装配置调优；5.熟悉LVS/Nginx/Keepalived/Haproxy等负载均衡软件的安装配置调优；6.熟悉ansible/puppet/salt等集中配置管理工具，了解CMDB，具有自动化和标准化运维的思想，并成功实施自动化运维的经验7.熟悉Zabbix/Nagios等常用的开源监控系统的安装配置；8.熟悉Hadoop生态系统，有Hadoop/Hbase/Storm/Spark/Flume/Kafka等组件的线上运维经验；9.了解持续集成工具如GitLabCI/Go/Jenkins/Teamcity等；10.了解日志采集、分析及相关开源组件；11.具备良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。
瑞云是这样的:基本福利必须有——五险一金、双休、不定期培训、年度体检、年度旅游……活动组织不落后——主题多变，包你满意，“电影新片抢先看”、“奔跑吧，瑞云”……生日过节礼物收——即使单身不怕虐，每逢佳节有好礼，我来帮你实现愿望喽之余乐个够——每周茶话会、每月同好会，更多精彩，由你来创年度涨薪咱不抠——你好我好大家好，共创未来一起拼……此处省略一万字，想知道就快来投简历吧如果你现在正寻找一个高收入且前景广阔的平台，那瑞云就是你的MR Right,赶快行动吧！：1、负责公司平台的日常维护,并提出优化及解决方案；2、负责公司平台的部署、升级、数据备份与还原；3、负责服务器的运维与监控，做出性能分析并问题跟踪；4、负责IT资产的管理、完善系统网络架构、拓扑图、日常运维等相关文档；5、完成上级安排的各项临时性任务。任职要求：1、大专及学历，计算机类相关专业 , 三年相关经验；2、熟悉nginx、apache、tomcat、mysql、redis、LVS等服务器的搭建,配置与优化；3、熟悉Zabbix、Cacti、Nagios、ELK 等运维监控软件及日志管理平台的规划、部署及使用；4、熟练SVN、gitlab等源代码管理工具，熟悉jekins等自动化部署工具；5、熟悉confluece、xwiki等知识库管理协同软件6、熟悉bash、python、bat的其中一种脚步语言7、熟悉window和linux的常用操作；请在面试时带上相关资质证书。
:1、专项分析跨境电商平台如亚马逊，Ebay等数据报告的输出；2、通过对公司跨境电商平台运营数据研究，提出改善运营的方法和建议；3、以数据分析报告形式定期向相关人员进行产品运营情况汇报；4、负责跨境电商平台产品的需求调研、数据分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；5、对跨境电商平台产品进行深度数据挖掘与分析, 建设完善产品运营的分析模型，协同推进产品开发实现。任职资格:1、计算机、统计、数学等相关专业全日制本科毕业，具有跨境电商数据分析经验优先；2、熟悉数据分析挖掘方法论和流程；2、能快速理解业务，有较强总结抽象能力，良好逻辑思维能力；3、至少熟悉一种数据库（如mysql、oracle和hive等），能用SQL查询和简单处理数据；4、至少精通一种数据分析工具（如SPSS、R、Python等），有实际分析项目经验；5、熟悉excel、ppt、visio等工具，有较好的报告呈现能力。员工福利：1、住宿：免费提供员工宿舍（魔方公寓），不住宿舍可以享受相应补贴；2、保险：统一为员工缴纳五险一金，并缴纳重疾补充医疗保险；3、假期：法定假日照常放假，带薪年假5天，并享有婚假、产假、陪产假以及丧假等；4、礼金：传统节假日享有慰问金或礼品，有生日津贴，并享有年终奖；5、培训：岗前带薪专业技能培训、个人素质培训，表现特别优秀者还有出国培训机会；6、调薪：每满一年即可享受年度调薪，表现突出者加薪灵活，不受时间限制；7、晋升：每年度评优，绩效优异的员工拥有内部晋升加薪机会；8、活动：不定期举办员工聚餐，看电影，下午茶，户外运动，集体旅游等。时间：大小周，9:00—12:00，13:30—18:00宏博伟智期待你的加入！

职责：1、根据公司业务需求，负责公司产品的技术选型、架构搭建，对现有架构进行升级，分析现有系统的瓶颈，提高系统性能；2、主导项目关键技术问题的攻关，协助开发人员对技术问题进行跟踪；3、负责系统核心代码开发；4、公司未来技术方向的相关技术预研；5、对开发团队进行技术指导和培训。 任职资格：1、本科及学历，计算机相关专业；2、熟悉面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术；3、熟悉Linux底层原理、TCPIP、HTTP1.12.0协议栈、熟悉分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；4、熟悉常用数据库（索引结构、锁机制）、熟悉常用NOSQL数据库、分片算法、一致性算法；5、逻辑思维严谨、善于独立思考、乐于分享、良好的协作意识及团队精神；6、熟悉JAVA、GO、C、LUA、Python等多语言优先考虑。
：1、负责平台服务器架构调整，系统性能优化、容灾部署、调优、监控等，确保系统可用性；2、解决服务器安全和防止各种攻击的问题；3、配合开发上线版本以及日志分析；4、负责自动化运维的研究和开发；5、负责解决系统运维过程的技术问题及优化方案；6、大用户量高并发下高性能服务器系统部署方案的制定实施； 7、优化产品部署流程，分析应用的运行趋势并找出潜在事件以防止其发生，定期统计系统运行状态报表并提交软硬件的升级建议；8、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理，制定运维方案。岗位要求：1、三年Linux系统运维管理经验，具有大型互联网公司应用平台运维经验者优先； 2、对系统常见应用软件有运维能力，如nginx、mysql、lvs、glusterfs、memcached、redis、tomcat、dns等，能够快速实施部署、配置及排错；3、熟悉使用自动化运维及管理工具，如saltstack,puppet,zabbix,monit等；4、能熟练地编写脚本，使用脚本来完成日常系统运维；5、熟悉基本的网络设备配置；6、熟悉常用虚拟化技术；7、熟悉Array负载均衡器、VMWARE集群虚拟化；8、熟悉Oracle、MySQL等至少一种关系型数据库的部署和性能调优；9、具有分析排查系统瓶颈和调优的能力；10、具有php、python/ruby开发能力优先；11、有hadoop，spark部署经验者优先。
1.计算机相关专业毕业，本科2年、专科3年经验，自动化测试相关经验1年2.熟悉Jenkins持续集成平台，及持续集成相关运作流程3.掌握Java，python等至少一门编程语言4.了解行业中常用的Soap UI、Jmeter或selenium等自动化工具5.了解系统前端知识html，css，JS等6.了解使用Sql中的增删改查等基本功能7.要求良好的态度、沟通能力和快速响应解决问题的能力8.具有一定的培训能力和培训辅导经验。
1.要求有测试管理或自动化脚本编写或熟悉html的优先；2.测试经验3年左右；3.希望能做自动化；4.学历尽量本科；5.性别无要求；：1、参与微信手机客户端版本发布测试、制定相应testcase/bug跟进等基础；2、参与微信手机客户端发布后的质量管理；3、参与微信手机客户端自动化测试脚本编写；任职要求：1、有良好的计算机相关基础、测试基础和测试用例设计能力；2、有移动终端测试经验、熟悉相关测试方法；3、有较好的用例执行能力；4、熟悉python等脚本语言者优先；5、熟悉常见测试工具的使用者优先；
【】1.负责项目的具体业务功能测试（网站和移动端）；2.组织测试相关的各类评审活动，并能跟踪解决各类评审问题；3.负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交测试报告；4.负责产品的缺陷跟踪管理；5.与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通。【任职要求】1.计算机相关专业大学本科及学历；2.2年互联网软件测试经验（移动端、WEB平台）；3.掌握自动化测试框架，熟练使用appium/uiautomato/Xtest者优先；4.精通一门编程或脚本语言 (Java，Python, C++、ruby等)，能够独立编写测试脚本；5.熟练掌握SVN、JIRA、Jenkins、git、fiddler等相关工具；6.掌握软件测试理论、软件生命周期、测试流程，具备丰富的测试技巧；7.有性能测试或安全测试经验者优先；8.强烈的进取心和责任心，能够承受一定的压力，有较强的学习和理解能力，有良好的沟通交流和团队合作能力。
开发/测试基础、经验：1、熟悉js,Jquery，Esayui,html5等语言和技术熟悉CSS2和CSS3的样式编写；熟悉angular 2.0，vue.js框架,了解typescript，Echarts，Bootstrap等相关web技术； 2、对系统需求分析和设计有一定经验，有应用架构设计经验，有系统框架设计经验3、至少有三种设计模式开经验，参与过开源项目更佳，有海量数据处理经验和多线并发开发经验证，有集群应用开发经验；4、熟悉 Java，J2EE开发，熟悉SSH框架: Struts，Spring,Hibernate；5、掌握 javascript、python等动态语言,熟悉mysql,oracle数据库开发,懂得SQL性能调优 ,有linux shell 编程开发经验。
：负责京东商城搜索相关运营工具的开发任职要求：1.2年前端开发经验；2.精通Javascript/CSS/HTML/ajax/json，熟悉各类JS设计模式，了解组件化开发3.熟练使用主流前端框架或工具4.熟练使用Git进行协作5.具备处理浏览器兼容、前端性能优化的经验6.熟悉PHP，python优先
5+ years of and a Bachelor's Degree in Computer Science or equivalent.Please send resume to jenny@kuai.fit or happyjennylu@126.com
：1.负责大数据采集分析系统需求分析和架构设计，确定软硬件实施方案；2.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和研发；3.负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控；4.根据公司产品和业务发展特点，研究相关大数据产品和技术发展方向。任职要求：1.熟悉金融相关业务、互联网业务模式和用户行为分析模型；2.计算机或数学等相关专业，2年大数据系统分析、设计和实施经验；3.熟悉Hadoop，HDFS，Hive等分布式大数据技术；4.熟练掌握 Java ， Shell，Python 等一门脚本语言，具备反爬虫相关能力；5.逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；6.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力；7.具有大数据项目成功经验者优先。8.具有验证码破解经验者优先
职责：1、负责Linux系统的架构规划和实施；2、操作系统整体调优；3、Linux日常维护和监控，保持Linux服务器、数据库的高效、稳定；4、规范运营支撑数据库的设计，负责性能优化，分析运行瓶颈，并提供改进方案；5、需要兼负公司少量IT运维、网络管理。：1、精通Linux系统管理和常用应用，系统安装、配置、优化及日常操作；2、熟悉nginx，tomcat等软件的日常维护与升级；3、熟悉postgreSQL，精通java语言；4、有大规模Linux服务器运维管理经验者或者通过RHCE认证者优先；5、熟悉Linux，熟悉脚本编写，有自动化经验；掌握至少一门脚本语言（Shell、Python、Perl）；6、有较强的日志分析能力强，处理问题主动积极；7、深圳-南山区-深圳湾- 粤兴三路6号 南京大学深圳产学研基地 写字楼第 二 层C201房号善于沟通，善于分享，具备良好的团队合作精神；能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题。


























职责描述：1、对服务器进行日常维护、保证公司网站及服务应用的安全，为其稳定的运行提供技术支持。2、能够分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化，通过工具与平台的建设，提升运维效率。3、为开发、测试部门提供相关的运维支持。4、能够及时响应并处理业务的异常情况。任职要求：1、计算机相关专业大专学历，两年网站、服务器运维管理相关经验有海量服务运维经验优先。2、熟悉Linux系统的管理和优化，具有Shel/python/perl一种脚本编写能力。3、熟练掌握常用服务器软件环境搭建及维护，包括：Apache、Nginx、Tomcat、MySQL、MQ、Redis等。4、熟悉linux负载均衡技术（LVS/HAProxy/Nginx)。5、熟悉mysql等数据库的管理、优化、容灾备份。6、熟练zabbix/cacti/nagios监控技能7、熟练掌握自动化运维、自动化部署工具；8、良好的文档书写与交流能力，对运维有浓厚兴趣
Responsibilities:- Research and development of machine learning and data mining algorithms for video analytic applications-Research and development of video and image enhancement algorithms-Handle ad-hoc assignment provided by supervisorRequirements:-Master or Ph.D. in Computer Science, EE, or related discipline-Strong skill in C, C++, Python languages-Familiar with deep learning, and OpenCV is preferred-Experience in GPU (OpenCL / CUDA) programming is an advantage-Good command in both spoken and written English and Chinese (Cantonese &amp Mandarin)-Good communication skills, self-motivated, and able to work under pressure地点：香港
：1、负责向业务部门提供数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析，构建相应体系与模型；2、为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进产品与运营效果；3、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系。任职要求：1、大学本科学历，数学，统计学，计算机，运筹学等相关专业优先；2、逻辑思维严密，有很好的分析能力、模型思维和报告展示能力； 3、熟练使用Excel，SQL，熟悉 R、SPSS、Python 等至少一种相关分析软件； 4、对数据挖掘、机器学习有一定研究并有实际实践经验； 5、3年数据分析经验，互联网、第三方支付行业背景优先。
任职说明：1、计算机相关专业，毕业7年； 2、有自动化测试系统，框架及工具开发优先，并至少有2年的开发、或测试框架开发经验；3、需掌握Java，python等至少两门编程语言；4、熟悉行业中常用的SoupUI、QTP或selenium等自动化工具；5、熟悉系统前端知识html，css，jquery等 ；6、熟悉使用Sql中的增删改查等基本功能；7、要求良好的沟通能力，和快速响应解决问题的能力。五险一金+意外险+周末双休+旅游节日福利
  简历投递邮箱：wuqin16623@billjc.com  
如果你，是TD技术狂热分子如果你，热爱CG、熟知Python脚本语言；如果你，了解影视制作、视频渲染；如果你，完美掌握英语读写能力；如果你，耐心十足，充满激情；如果你，逻辑思维缜密，有良好的判断力助攻；如果你，学习能力与服务意识超群；We Need You！此职位为2018年校招职位，请谨慎投递！TD技术指导：1、处理客户在渲染过程中遇到的各类问题；2、与关键客户合作，并定义符合客户制作流程的渲染流程；岗位要求：1.热爱CG对CG相关技术有兴趣；2.有一定的编程基础，最好熟悉python脚本语言；3.了解影视制作的基本流程以及渲染的基本过程；4.对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情，具有良好的判断及分析能力；5.能够准确理解客户需求，并制定出合理的解决方案，乐观开朗，善于沟通，具备快速学习的能力以及良好服务意识；6.有一定的英语读写能力。
、有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力。
职位描述：  1. 管理公司数据库，提供高可用、高性能数据库系统，并保障系统7×24小时正常运行；  2. 负责数据库性能监控与优化，故障处理与灾难恢复；  3. 负责数据库自助平台的高可用架构设计和负载均衡的设计和实现；  4. 不断调整、优化数据库开发维护规范，并对规范做出相应的解读、培训，规范线上、线下数据库结构、权限及调用；  5. 负责数据库自动化运维流程规划和实现；  6. 熟悉业界较常用的缓存系统，能给根据业务需要给出合理建议；  7. 协助业务系统规划与设计，对应用架构和数据库系统提出合理建议；：  1. 精通MySQL实现原理，了解MongoDB等非关系型数据库的特点；  2. 熟悉redis，memcache等内存数据库及缓存系统的原理及实现；  3. 具备较强数据库设计、SQL优化能力，并能根据业务需求，提供高可用、高性能、可扩展、稳定可靠的数据库解决方案；  4. 有良好的沟通技能及处理突发事件的能力，有强烈的进取心，自信心与责任心，能承受压力；  5. 精通SQL语法及Shell脚本，有Perl、Python、PHP语言开发经验者优先；  6. 关注数据库技术发展，了解新技术，进行技术储备；  7. 善于沟通，积极分享，提升整个技术团队的数据库水平；  8. 熟悉Linux操作系统，对主机、存储、网络都了解者优先；  9. 具有5年DBA相关经验。
职责：1. 负责业务数据分析、主题分析和数据可视化方案制定；2. 针对能源行业特定领域、不同业务主题开展探索性分析建模和数据挖掘；2. 负责数据整合与分析模型的建立、优化以及跟进；3. 持续推动和跟踪成果的产品化落地；4. 跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果。招聘要求：1. 硕士及学历，计算机、应用数学、统计及相关专业，1年数据采集、清洗整理、分析建模相关经验；2. 有优秀的洞察力，能从纷繁复杂的数据中发掘规律并构建模型；掌握各类算法，具备优秀的大数据建模功底；3. 具有较深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术及方法，熟悉数据可视化相关理论；4. 熟悉软件开发流程，懂java；5. 熟练使用Python、R、SPSS或SAS等至少一种工具进行分析和建模（Python优先），熟悉MySQL/Oracle, 会使用Hadoop等产品；6. 具有良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报告。
：1、协助完成数据仓库和数据集市的信息整理；2、协助BI分析主管从业务数据库抽取、转换、清洗数据到BI数据仓库中；3、协助BI分析主管优化业务线数据模型；4、完成领导交代的其他任务任职要求：1、全日制专科及学历，数理统计、计算机相关专业优先；2、熟悉主流的ETL工具（有一定的JAVA编程能力者优先考虑）；3、能够熟练操作Excel，了解SQL，有R语言、Python使用经验优先；4、有很强的执行力、逻辑分析、业务理解以及沟通能力；5、无行业经验者，可安排2-3个岗前项目实训
职位描述：：1、协助完成数据仓库和数据集市的信息整理；2、协助BI分析主管从业务数据库抽取、转换、清洗数据到BI数据仓库中；3、协助BI分析主管优化业务线数据模型；4、完成领导交代的其他任务任职要求：1、全日制专科及学历，数理统计、计算机相关专业优先；2、熟悉主流的ETL工具（有一定的JAVA编程能力者优先考虑）；3、能够熟练操作Excel，了解SQL，有R语言、Python使用经验优先；4、有很强的执行力、逻辑分析、业务理解以及沟通能力；5、无行业经验者，可安排2-3个岗前项目实训
任职要求：- 热爱数据分析挖掘；- 2018年毕业，本科及学历，统计学、数学专业优先；-熟练应用R\SPSS\Python等至少一款数据挖掘软件；-熟练应用SQL，可以从数据库调取样本数据。所有职位均需要网申，网申地址为http://join.boyaa.com
：1、计算机相关专业，具有一年开发或设计经验；2、了解虚拟化相关知识，了解云存储架构；任职要求：1、熟悉Linux下项目开发，具有python，java，perl等项目开发经验；2、熟悉kvm、openstack、ovirt、proxmox之一优先；
【】1.通过对业务的深入了解，确定数据分析方向，针对业务场景，完成数据产出、评估、应用规则等，善于不断优化逻辑，深入解决业务问题；2. 针对业务进行数据监测、数据分析、数据挖掘、总结规律，提出优化建议，异常数据解读挖掘，做实时异常提醒，定期输出数据报表；3.结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘；4.建立业务数据模型，为业务提供预测、评估、及营销定位等依据；【任职要求】1.统招本科及学历，统计学，计算机，数学，会计，财务专业优先；2.1年有过数据分析相关经验；3.逻辑清晰，对数据敏感，主动性强，细心；5.热爱数据分析，懂Excel和VBA，能熟练使用R/python等数据分析工具优先。6.有电商数据分析经验优先；福利待遇：1、五天八小时制，弹性。2、扁平化管理，员工平均年龄25岁，开放、活泼的环境。3、具有市场竞争力的工资水平和晋升体制。4、定期员工团体活动，季度国内外旅游奖励方案等。
任职要求：1、熟悉Linux系统管理，微服务平台部署 2、熟悉vmware/kvm/xen/openstack等虚拟化，云平台， 3、熟悉IPSAN，FCSAN，ceph/vsan等存储技术 4、熟悉SDN设备(Cisco ACI, Vmware NSX, Huawei AC) 5、熟悉TCP/IP与数据中心网络，交换，路由，防火墙，VPN等 6、具备云平台安装调试以及简单的排错能力 7、具备一定的shell/python脚本能力
：1.保障数据库集群.缓存存储系统稳定.高效和安全地运行；2.负责数据库的性能监控分析与系统优化.问题跟踪与管理，故障处理与灾难恢复；3.规划公司数据库(MySQL.MongoDB).缓存存储(Redis)的整体架构，容量规划，数据迁移，数据安全，优化数据库架构；4.配合开发提供数据库支持，负责SQL上线审核；任职要求：1.本科学历,至少3年专职MySQL DBA实际经验；2.精通MySQL的数据库使用.优化和体系结构；3.精通Innodb存储引擎，了解内部结构和原理；4.精通SQL调优技术.对数据库事务以及锁以及高并发设计有深入的了解；5.掌握数据库高可用架构以及集群架构.能根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用.高性能.可扩展的.稳定可靠的数据库解决方案；6.熟悉数据库常用分库分表策略.原理以及相关问题解决方案，了解数据库中间件；7.熟悉Redis数据库复制.持久化和集群等原理；8.熟悉MongoDB集群和分片原理，有MongoDB运维经验；9.熟悉基本Linux运维管理，熟悉shell 或python等脚本语言开发。
：1、熟练使用maya/max完成对影视动画中角色的绑定及表情控制；2、负责动画中所需各种物品道具的设置；3、在绑定制作过程中，与团队各个部门之间紧密合作完成。任职要求：1、对人体与四足动物的骨骼、肌肉、面部表情、布料、毛发的运动规律有深入了解，并能够使用MAYA相关模块工具制作出符合自然界客观规律以及现实实际情况的绑定；2、对动画环节有良好的认识，熟悉动画对绑定的要求；3、对具体镜头，能高效快速的进行毛发布料的动态解算；4、对建模、动画、设置绑定，毛发渲染有基本的认识；5、熟悉Mel与Python语言者优先考虑。随简历附上个人作品！
：1、负责向业务部门提供数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析，构建相应体系与模型；2、为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进产品与运营效果； 3、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系。任职要求：1、数学，统计学，计算机，运筹学等相关专业优先，本科学历；2、逻辑思维严密，有很好的分析能力、模型思维和报告展示能力； 3、熟练使用Excel，SQL，熟悉 R、SPSS、Python 等至少一种相关分析软件； 4、对数据挖掘、机器学习有一定研究并有实际实践经验； 5、3年数据分析经验，互联网、第三方支付行业背景优先。
职位概要：负责日常数据的批量处理及统计报表的更新。：1、协助上级收集/处理业务数据；2、 编制及更新各类风险分析统计报表及操作流程指引；2、设计、维护业务分析报告，理解业务的基础上发现问题，并提出优化方案3、执行由上级指派的其他。岗位要求：1.大学本科或学历的应届毕业生，金融学、计算机科学、应用数学、统计学、金融工程学、数据挖掘等相关专业优先。2.熟练使用windows办公软件及SQL server等数据库软件优先考虑；3.掌握数据分析、挖掘方法和相关算法，熟练使用R、python、 SAS等各类统计分析软件，具备编程能力；4.具备良好的分析与解决问题的能力，能够简明扼要地展开有条理的逻辑辩论；5.有求知欲，并能乐于分享探索收获，为人耐心细致，认真，思维敏捷，有很好的协调能力；6.良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能能够从海量数据中发现有价值的规律；7.具备较强的文书写作能力。8.强烈的责任感和团队合作精神，对富有挑战性的充满热情，并能承受一定的压力。
：1、负责日常版本发布2、负责运维新技术的研究测试；3、负责运维值班，负责系统监控，及时响应及解决公司业务系统产生的问题；4、参与运维自动化相关工具、流程的开发；5、参与制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量岗位要求：1、全日制正规高校专科学历，计算机科学或有相关专业优先考虑；2、1年互联网运维经验或系统开发经验，具有银行系统或者在线支付系统运维经验者优先；3、熟悉Linux操作系统以及服务器集群的运维和管理，熟悉TomcatNginxRedis等中间件的运维，熟悉mysql的安装配置使用，熟悉SQL语言的优先；4、了解CDN、DNS、负载均衡等原理，熟悉Shell、Perl或Python至少一种脚本语言；5、具备良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神和敬业精神；6、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；7、有强烈的责任心，吃苦耐劳，心态良好，能够承受压力，能适应夜班。
：1.产品演讲、演示、说明；2.产品售前方案编写；3.产品测试，测试报告编写；4.产品方案实施；5.核心客户服务；6.配合销售人员推动、支持销售。任职要求：1.大学本科及学历；2.1-3年安全产品、网络管理产品售前经验或大型企事业单位从事网络管理的经验；3.具有大型项目的售前或实施经验；4.深入了解网络OSI模型、路由、网络安全基础知识；5.能够深入阐述网络基础原理、应用架构和常见网络问题及解决方案；6.有良好的英语阅读、书写能力；7.较强独立能力和主动性；8.良好的团队精神,认真踏实；9. 品貌端正，普通话标准、流利；10.拥有热情、有活力的人生态度。具备以下一项或多项能力，我们将优先考虑：1.了解金融、电信、能源、汽车行业应用系统架构及业务逻辑；2.喜欢用抓包解码、协议分析的方式解决问题；3.熟悉各种系统的日志技术和管理（网络基础设施、安全设备、*nix及Windows系统等）；4.熟悉Unix Shell、Python或者其他脚本语言；5.知识面广泛，具备CCNP、SCP、VCP等认证资格。Netis为所有员工提供：* 平等自由、舒畅轻松的环境；* 健全完善的社会保险以及公积金体系；* 公司支付的商业人身意外保险保障，健康体检；* 每年12天带薪休假，5天带薪病假；* 每年第13个月额外工资；* 我们对于在公司服务期限达到一定年限的同事，更会给予意外惊喜。
:5、测试业务相关接口，给出测试结果。 
6、熟悉java或python等开发语言者优先。
职责：1、负责大数据/云计算课程体系的设计和课程产品的研发；2、负责大数据/云计算课程案例及实训项目开发；3、负责大数据/云计算授课；4、负责大数据/云计算的内部培训任务。相关经验：1、三年大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验；2、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言；3、熟练掌握Java/C/C++语言，具备分布式程序设计的技术能力；4、熟悉主流大数据处理架构和相关技术，熟练应用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统；5、精通SQL语言，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库；Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库；精通数据仓库技术，熟练使用常用的ETL工具；6、熟悉Lucene、ElasticSearch、Solr、Nutch等检索技术；7、熟练掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；熟练使用MatLib和R语言等工具；8、关心和掌握技术发展的最新动态、能够驾驭该方向的专业技术、有自己的思想、学习能力强；9、技术基础扎实，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术，优秀的分析解决问题能力。学历要求：本科及学历，计算机、软件技术、数据挖掘/统计学/应用数据等相关专业年龄：25-45岁，男女不限
：1. 负责公司运营数据的周期性采集、统计、编制报表，并进行数据分析，输出各类周报，月报，季报，年报等需要的数据结果，为公司/事业部决策提供参考依据；2. 负责数据库数据的的清洗维护，运营数据的分类汇总，能够对数据进行深度挖掘，数据分析模型建立，主动从日常业务数据中发现问题，并参与制定解决方案等；3. 协助建立规范、高效的数据分析体系并持续优化完善，包括修订及执行与日常运营相关的制度体系、业务流程等；4. 与其他部门配合，提供相关数据支持；任职资格：1. 本科及学历，Management Information System或者数学专业。2. 拥有1年或数据分析（Data Analysis)或Data Scientist经验的优先（优秀应届毕业生也可考虑）。3. 熟练运用SQL语句与数据仓库进行互动，并维护。4. 精通使用Office软件，特别是excel。5. 最好会使用SPSS或SAS其中一种，R和Python为加分项。
职责：负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接收并处理项目组提出的运维需求；负责项目组相关工具的开发负责日常运维的自动化、工具化建设；负责新游戏的接入、架构评估和优化；负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；要求：3年互联网行业服务器维护经验；精通Linux系统管理，对系统性能有一定的认识；了解JAVA环境的运维，对JVM有一定了解，接触过JAVA调优；熟悉python，能读懂开源的python工具代码；熟悉linux系统，能用shell写常用脚本；熟悉数据库的日常运维；熟悉高可用、负载均衡、双机热备；对服务器硬件知识有一定的了解；有较强的抗压能力、沟通能力以及执行能力。
：1、负责平台服务器架构调整，系统性能优化、容灾部署、调优、监控等，确保系统可用性；2、解决服务器安全和防止各种攻击的问题；3、配合开发上线版本以及日志分析；4、负责自动化运维的研究和开发；5、负责解决系统运维过程的技术问题，及优化方案；6、大用户量高并发下高性能服务器系统部署方案的制定实施； 7、优化产品部署流程，分析应用的运行趋势并找出潜在事件以防止其发生，定期统计系统运行状态报表并提交软硬件的升级建议；8、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理，制定运维方案。岗位要求：1、三年Linux系统运维管理经验，具有大型互联网公司应用平台运维经验者优先；
2、对系统常见应用软件有运维能力，如nginx、mysql、lvs、glusterfs、memcached、redis、tomcat、dns等，能够快速实施部署、配置及排错；3、熟悉使用自动化运维及管理工具，如saltstack,puppet,zabbix,monit等；4、能熟练地编写脚本，使用脚本来完成日常系统运维；5、会基本的网络设备配置；6、熟悉常用虚拟化技术；7、熟悉Array负载均衡器、VMWARE集群虚拟化；8、熟悉Oracle、MySQL等至少一种关系型数据库的部署和性能调优；9、具有分析排查系统瓶颈和调优的能力；10、具有php、python/ruby开发能力优先；11、有hadoop，spark部署经验者优先。
任职要求：1.熟练使用python , ruby或者shell其中一种脚本语言；2.熟悉linux的基础操作；3.会看日志、会抓包等问题排查手段；4.有华为Fusion 系列软件相关经验优先；熟悉虚拟化技术的优先，熟悉docker的优先；5. 2年相关经验。
对微信公众平台上微网站应用开发有较深的理解与应用，熟悉微信开发环境，能独立开发应用，有开发微信小程序，微信商城经验者优先（需要展示相关作品）
：1.设计并开发持续交付、资产管理、系统监控等自动化运维平台；2.开发ITIL 及相关流程工具；3.提高自动化运维水平、故障响应能力、提升迭代效率、降低运维人力成本；4.运维相关的新技术的研究。任职要求：7.有大型互联网企业背景优先考虑。
岗位职能：负责物联网云平台的后台开发岗位要求：精通Linux下的服务器程序开发熟悉Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等熟悉mysql，mongodb数据库，有大数据量的数据库设计及规划能力，对分布式文件存储、Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验熟悉memcache，redis缓存技术熟悉物联网相关协议熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议，有restfulAPI开发经验者优先熟悉C/C++, Java, nodejs, python, golang等相关语言福利：1、时间：5.5天七小时制；2、保险制度：公司缴纳综合社保即五险均有；3、节日假期：员工享有法定节假日、年休假、婚假等各类假期；4、节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品，还会有一些小活动哟；5、薪资制度：每年至少两次整体调薪机会；6、文化活动：每年至少两次外出旅游的机会，各类球类比赛，每月举行员工生日会，  部门内部可使用部门基金聚会和旅游；7、公司氛围：公司妹纸居多，比较像一个温馨的的大家庭，公司有食品区，提供糕   点、饼干，宽松自主的氛围，人性化管理，加班人员还会提供加班餐；时间：9:00-18:00 中午休2个小时
文本数据的分析与挖掘（文本分类，关键词提取，聚类，主题分析，情感分析等）有一定知识者加分。
:--研究和规划公司电商相关系统的技术架构；--根据产品规划完成公司ERP系统、销售业务支持系统等相关产品的技术方案；--研究分析国内外的优秀电商技术架构，结合互联网新技术发展趋势，编写研究报告。--合理分配和跟踪资源使用，帮助产品和开发之间的需求沟通；--领导开发团队，满足部门所要求的研发进度、质量目标和人员利用率，确保质量和代码和流程兼容；--完成核心模块设计开发和技术攻关，指导实施人员完成功能开发；--负责数据库管理，底层数据处理程序开发，优化等；--在项目过程中进行风险预测，识别每个关键风险点，并提供替代解决方案/策略以降低风险；--经过测试部门及PMO确认后，产品在正式环境上线，组织完成产品维护手册和开发相关文档；--负责技术开发人员面试、培训和考核，管理技术团队，营造良好技术氛围；--配合系统运维部门，建立优化产品运维机制，解答或协调解决用户提出的产品问题。对产品运维过程中出现的故障、问题进行总结、分析并制定解决方案纳入产品改进计划中。任职要求：--5年软件开发经验，2年的管理经验，熟悉大规模高并发访问的系统设计；--熟悉开发过程中的每个环节，规划软件开发阶段，监控软件开发进度；--熟悉电商通用业务流程、ERP管理理念，主导项目的系统设计、软件开发，并编写相关技术文档；--熟练掌握至少两种服务器后端语言（Java、PHP），同时具备其他开发语言经验者优先，如Python，Scala，C/C++，LinuxShell等；--熟练使用SpringMVC、MyBatis,Redis,MemCache,MongoDB,MQ, Dubbo,Zookeeper等主流框架；--掌握Oracle、MySql、SQL Server等主流数据库，深刻理解数据库设计思想，能够对数据库操作进行性能分析及优化，具备数据库分库/分表等实战经验；--具有系统需求分析和设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，精通系统分层/分割原则；--精通Web服务，分布式体系结构和存储技术，熟悉敏捷开发方法；--有大规模分布式云服务实际设计/架构经验或基于阿里云设计/架构经验者优先；--有微服务架构的实际设计实战经验或容器技术实战经验者优先；--良好的职业道德和态度，优秀的表达能力和理解能力，心思缜密，考虑问题全面，较强的责任心和团队协作精神意识；--有良好的需求分析、项目规划、进度控制等项目管理能力；--有知名电商公司经验优先考虑。
岗位描述：１、负责公司主力产品的游戏大厅功能模块后端逻辑的架构设计与核心逻辑开发；２、全面掌握现有的代码逻辑并能够快速定位问题与解决问题；３、薪资30000起，最高可至50000；岗位要求：1、具备Unix/Linux下C/C++ 3年开发经验；2、熟悉至少一种linux下的脚本语言，如Python；3、精通常用网络协议TCP/IP协议，Http协议等；4、熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具；5、熟悉Mysql/Oracle等数据库管理、开发、SQL调优；6、有过独立完整设计复杂系统功能的经验；7、有过高并发，高性能分布式开发经验；8、熟悉性能分析方法，对性能问题的排查与解决有丰富经验；
：1.保障线上服务的可靠性和性能，负责线上软件基础架构及应用稳定性；2.规划高可用运维平台架构，带领团队完成良好的设计与实现；3.主导运维架构技术的研究和应用，对技术发展趋势有很高的敏感性和预测能力，能不断推进运维架构水平的进步；4.主导运维架构中重大故障，性能瓶颈等相关疑难杂症问题；5.制定并优化管理制度、流程、应急预案，提高服务运行质量。任职要求：9.具有大规模网站运维经验，开阔的运维视野，精于容量规划、架构设计、性能优化。
职位描述：1、负责公司的各类应用系统、业务系统以及终端产品的环境搭建及系统性能优化；2、负责项目实施及系统维护；3、对linux下应用系统、监控系统等进行自动化脚本开发的；4、编写系统运维手册、部署文档、系统方案等技术文档；5、与其他测试人员、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行；6、完成公司领导安排其他相关任务。任职要求：1、大专学历，3年及系统运维经验；2、熟悉常见linux各种应用服务器及虚拟机的搭建、调优、排障；包括服务器安装搭建、配置优化、日志分析、数据备份等，保障系统稳定运营；3、熟练掌握mysql、nginx、tomcat、memcached、redis、zabzix等应用；4、可以编写数据库SQL脚本，维护数据、了解数据库的设计原理；5、熟练掌握shell、python脚本语言编程；6、良好的协调沟通能力、学习能力强，富有团队精神，积极主动，细致认真，有耐心，责任心强；7、有自动化脚本开发经验者优先。
:3、为团队成员各项提供技术指导及协助 
3、在BAT、华为，或其他大型互联网公司从事Hadoop相关平台背景。
：负责华为公有云具体服务的方案设计、评估与测试，对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，为业务部门提供相应技术支持及反馈意见，确保软件质量指标。岗位要求：1. 熟悉软件测试基本理论和测试技能，掌握常用测试技术和测试方法；2. 熟悉常用的接口测试和性能测试技术和工具3. 熟悉一门或者几门编程语言 （如：Python、Java）4. 熟悉主流数据库产品（Oracle、MySQL、SQLServer），熟练掌握SQL语句5. 编写测试计划、规划详细的测试方案、测试用例、自动化测试脚本、测试报告等技术文档。6. 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。
：1. 负责公司运营数据的周期性采集、统计、编制报表，并进行数据分析，输出各类周报，月报，季报，年报等需要的数据结果，为公司/事业部决策提供参考依据；2. 负责数据库数据的的清洗维护，运营数据的分类汇总，能够对数据进行深度挖掘，数据分析模型建立，主动从日常业务数据中发现问题，并参与制定解决方案等；3. 协助建立规范、高效的数据分析体系并持续优化完善，包括修订及执行与日常运营相关的制度体系、业务流程等；4. 与其他部门配合，提供相关数据支持；任职资格：1. 本科及学历，Management Information System或者数学专业。2. 拥有1年或数据分析（Data Analysis)或Data Scientist经验的优先（优秀应届毕业生也可考虑）。3. 熟练运用SQL语句与数据仓库进行互动，并维护。4. 精通使用Office软件，特别是excel。5. 最好会使用SPSS或SAS其中一种，R和Python为加分项。
:5、负责HDP平台的维护及优化 
4、大数据平台上两年开发经验优先；
:3、负责公司业务平台、系统的运维保障、持续交付、应急响应、容量规划、性能调优等。 
3、有银行业与互联网从业经验者优先。
：1.负责对公司系统进行渗透测试，尽可能发现所存在的安全问题并提供修复建议；2.负责对公司的操作系统、数据库系统、应用系统进行打补丁；3.负责对公司的主机进行安全评估和安全加固，并提出主机安全解决方案。任职要求：1. 两年渗透测试实际经验；2. 善用Kali等渗透工具,尤其对网站渗透有相当的经验；同时懂Linux攻防技术；3. 对Linux下防火墙、防毒系统有相当了解；4. 至少懂一门开发语言，如会Python；5. 大学本科及学历，计算机相关专业的本科毕业证、学位证；6. 善于表达沟通，诚实守信，责任心强，保密性强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。
:7、为团队成员各项提供技术及业务指导及协助； 
3、BAT、华为数据挖掘经验
：1、负责各算法和模型的分布式实现（离线，在线），丰富并行算法库；2、负责提供系统设计和代码文档；任职要求：1、全日制统招硕士及学历；2、数学或计算机专业；3、具有扎实的数据结构功底；3、从事算法研究3年相关经验；4、熟练掌握人工智能、动态规划、计算几何、搜索引擎相关算法；5、有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；5、熟练掌握至少一种编程语言，Java/c#/Matlab/Python。
：1、理解公司及业务线战略方向及目标，制定软件业务的技术方向及总体规划； 
2、能主导软件框架及基线版本的快速构建，组织技术方案的分解及快速实施； 
3、有丰富的软件开发经验，有独立承担完整产品的系统设计，具有一定的技术决策能力，有承担解决公司重大技术问题的技术带头能力； 
负责软件团队的建设、运作及日常管理，优化软件开发流程，有效提升软件技术氛围，提高团队效率；任职要求1、计算机、通信等相关专业本科（全日制统招）及学历； 
2、至少7年软件开发及系统设计经验、3年技术团队管理经验，具备丰富的产品及业务类软件开发项目经验，具备较强的逻辑思维能力及沟通协调能力； 
3、熟悉软件开发流程，对迭代开发、全功能团队运作等有经验者优先； 
至少熟悉一种或多种主流开发语言及开发框架（包括但不限于JAVA、C++、PHP、Python等），对浏览器开发（H5/JS）、数据库开发均有较深的理解（有实际经验者更佳）
：使用cocos2d-js进行ios\android\html5休闲类游戏的设计、开发和上线1、利用HTML5，Javascript、CSS3等相关技术开发微信H5功能页面的前端应用；2、利用JavaScript实现移动端WebApp中的交互效果；3、负责微信H5功能页面开发；4、负责前后端代码开发；任职要求：1、计算机相关专业，专科学历，1年JavaScript开发经验；2、熟悉HTML5开发技术；3、有微信公众账号内H5功能页面开发，维护经验优先；4、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；5、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Python/PHP等）；6、熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题；7、有H5独立开发项目经验者熟悉棋牌类优先优先；8.有业绩导向意识，良好的学习能力，有激情，能承受压力。
:1、应用系统的日常维护，包括变更、发布等，保障系统的安全稳定运行；2. IT项目系统建设，包括操作系统、双机软件、数据库、中间件配置等的搭建与调试；3、应用与业务系统的监控、故障处理与分析、用户权限管理、容量规划、系统扩容、性能调优等；4、系统故障报告编写，以及系统维护相关文档整理。5、完成上级交办的其他。任职资格:1、本科及学历，计算机、电子类相关专业，3年经验；2、精通Linux系统运维管理，包括系统升级、故障处理、性能调优、集群管理等；精通Linux高可用方案，如keepalived+lvs，corosync+pacemaker等3、至少掌握一门脚本语言，如shell、python等；4、熟悉各种开源软件，如Nginx、Tomcat、Redis、MQ、Elasticsearch、Kafka、Flume、Mysql（MarriaDB）等，并至少精通其中两种或两种；5、熟悉网络、存储等相关知识；6. 自信、乐观向上、主动性强、积极性高，执行力高、富有团队精神与创新精神，较强的自我学习能力，有一定沟通协调能力和文字组织能力，愿意为团队目标适应高强度。优先考虑：1、拥有大型互联网或者金融行业从业经验；2、拥有相关专业技术等级证书。
：1、维护各个业务系统日志的收集、分发、抽取，并输出相关报表；2、系统告警处理、系统监控、系统优化；3、参与日志中心etl工具插件开发。岗位要求：1、一年相关经验，了解linux/unix操作系统，了解常用的linux/unix命令；2、能使用java、sql进行开发；3、能使用shell/perl/python等任意linux/unix上的脚本语言；4、有责任心、较强的沟通能力、做事细致、主动性强。E-mail：fengzhh@inspurworld.com
:7.完成上级交办的其他。 
7.熟练使用如神经网络、支持向量机（SVM）、随机森林、GBDT、逻辑回归等算法，有实际应用经验；熟练使用SAS，有R、Python、Hadoop、GP等实际使用经验者优先考虑
【招聘对象】2018届全日制本科、硕士应届毕业生。【职位申请方式】网申\宣讲会现场 投递简历均可，届时宣讲会现场进行笔试+现场抽奖。1.网申（PC端投递方式）：登录珍爱网主站（www.zhenai.com）---点击官网左下角“加入我们”--在校园招聘页面中查看职位并投递简历2.移动端投递方式：关注珍爱网招聘官方微信公众号（珍爱小猎手）：右下角“新兵招募”—“校园招聘”查看职位投递简历3.宣讲会现场投递简历（带书面简历）【数据挖掘工程师】职位说明：1.负责公司用户的生命周期管理，基于大规模的用户行为数据深入挖掘用户价值，进行精细化运营；2.负责用户个性化推荐算法的研发并进行持续性的优化；3.通过机器学习和数据挖掘技能，探索公司应用场景，提升公司运营效率。任职要求：1.本科及学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；3.熟悉分类、聚类、回归、降维等，机器学习算法及实现；4.熟悉SAS／Clementine／R／python之一进行建模，熟悉SQL；5.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、HBase等的开发及使用者优先；6.熟悉tensorflow/caffe/Theano等一个或多个深度学习平台者优先。【宣讲会详情】广州站时间：2017年10月13日14:00华南理工大学大学城校区A4-204报告厅宣讲+抽奖+现场笔试华南理工大学五山校区博学楼408现场笔试中山大学海珠校区新数学楼209报告厅现场笔试武汉站时间：2017年10月13日18:30华中科技大学大学生活动中心B座305宣讲+抽奖+现场笔试武汉大学工学部计算机学院大楼B区4楼现场笔试地址深圳-南山区- 航天科技广场A座21楼
【招聘对象】2018届全日制本科、硕士应届毕业生。【职位申请方式】网申\宣讲会现场 投递简历均可，届时宣讲会现场进行笔试+现场抽奖。1.网申（PC端投递方式）：登录珍爱网主站（www.zhenai.com）---点击官网左下角“加入我们”--在校园招聘页面中查看职位并投递简历2.移动端投递方式：关注珍爱网招聘官方微信公众号（珍爱小猎手）：右下角“新兵招募”—“校园招聘”查看职位投递简历3.宣讲会现场投递简历（带书面简历）职位说明：1.负责公司业务的数据体系建设，梳理抽象业务的核心关键指标，建设业务的报表体系和监控体系；2.深入了解公司业务，用数据优化和指导业务的运营；3.主动进行业务专题项目的挖掘，帮助业务提升优化率和更好的服务用户。任职要求：1.本科及学历，数学，统计，计算机等相关专业优先；2.熟悉SQL，具备Unix/Linux环境能力，能使用shell/python等脚本语言优先；3.优秀的逻辑思维，细致，责任心强，善于思考，学习能力强。【宣讲会详情】广州站时间：2017年10月13日14:00华南理工大学大学城校区A4-204报告厅宣讲+抽奖+现场笔试华南理工大学五山校区博学楼408现场笔试中山大学海珠校区新数学楼209报告厅现场笔试武汉站时间：2017年10月13日18:30华中科技大学大学生活动中心B座305宣讲+抽奖+现场笔试武汉大学工学部计算机学院大楼B区4楼现场笔试地址深圳-南山区- 航天科技广场A座21楼
:1、负责核心网络架构设计，包括拓扑设计、路由协议设计、网络安全设计等；2、负责核心网络建设、运维及优化，提供稳定、安全、高效的网络环境；3、负责数据机房综合布线系统设计、监督、验收等；4、负责生产网内部流量分析，通过流量分析为上层应用提供支撑；5、负责网络需求的受理，解决方案的设计、建设及交付；6、负责制定/优化内部网络管理制度、流程，日常网络文档撰写；7、负责根据业务实际引进新技术，提前识别关键技术并完成技术选型与验证；任职资格:1、本科学历，计算机方向专业，5年经验2、精通OSPF、BGP、EIGRP等主流动态协议，独立完成动态协议的设计与实施；3、精通主流网络设备运维，包括思科、华为、华三等；4、精通TCP/IP七层协议，能够通过数据包分析排查网络及应用故障、优化网络结构、为应用提供合理化建议；5、熟悉负载均衡系统原理，能独立运维负载均衡设备；6、熟悉网络安全架构及金融行业网络安全规范，可独立完成网络安全项目；7、熟悉综合布线国标GB50312-2007标准，能够根据该标准进行综合布线设计及验收；8、熟悉Vxlan、大二层技术，可以根据需求制定相关方案；9、能够独立设计、建设大型数据中心网络，并把控其中各环节；10、对“双活数据中心”网络架构有深刻理解，有“双活数据中心”网络运维经验；11、有丰富的项目管理经验，能够独立把控项目开展、实施、结项，有效管理进度；12、有金融行业网络运维经验，熟悉金融行业网络架构，深刻理解金融网络特点；13、自信、乐观向上、主动性强、积极性高，执行力高、富有团队精神与创新精神，较强的自我学习能力，有一定沟通协调能力和文字组织能力，愿意为团队目标适应高强度。优先考虑：1、有“云架构”网络建设及运维经验者优先。2、有Python开发经验者优先。3、有“双活数据中心”网络设计及建设经验者优先。
:1、负责信息系统安全架构的总体设计与建设。2、负责安全解决方案或安全框架的评估和引入，安全开发规范的制定、评审和推动落地。3、负责项目安全需求分析，对项目进行安全评审，识别架构中的安全风险并给出修改建议。4、组织漏洞发掘、模拟渗透、模拟攻防；对所发现的漏洞监督修复。5、负责各类安全问题和安全事件的跟踪分析，组织协调突发安全事件的应急响应与处置。任职资格:1、精通至少一个安全领域的攻防对抗原理和解决方案。如：网络和服务器安全；Web安全和渗透测试；病毒木马分析、漏洞挖掘；安卓、IOS移动终端安全；互联网欺诈、钓鱼、反作弊；办公网络安全等。2、熟悉TCP/IP及常见应用层协议；熟悉密钥管理，签名认证，数据加密等技术。3、熟悉Java主流开发框架，熟练使用Java/C++/Python/Perl/Shell/Js至少一种语言；熟悉常见安全开发框架。4、有互联网、金融相关系统的安全设计、安全评估、安全体系建设优先。
职责：1.根据科室规划，计算核对各个产品账户的投资收益率，大类资产分布、久期分布，测算各个账户预期收益率,与精算部、财务部沟通关键数据进行分析、测算，为投资决策提供相关数据支持及建议；2.维护投资分析相关系统，跟踪、核算、报送各个账户每日投资收益报表；			3.计算核对各产品账户大类资产分布情况、久期分布情况、收益及收益率；			4.及时与精算、财务、企划沟通，收集可投资现金流数据，监控各账户资金流入流出情况；			5.收集、整理、分析各市场数据，对各大类投资资产的市场表现进行分析预测，建立、优化预测模型，提供6.投资收益预测数据，并撰写相关报告；			7.定期对各账户进行压力测试，度量账户的风险水平；			8.与负债端部门沟通关键数据，对资产负债联动管理提出相关建议；			9.其他与岗位相关的职责；			任职资格：1.全日制大学硕士及	，金融类、经济类、数学统计类、会计类、计算机类等相关专业；			2.1-3年同类岗位经验或资产管理、量化研究等相关经验优先；		3.”具备较强的建模能力、数据统计分析能力，至少熟练掌握一门统计用工具语言（Python、MATLAB、R、SAS等）或VBA编程等，熟练掌握Excel、PPT、Word；4.具备一定的宏观分析能力；具备良好的书面表达能力；具备一定的会计基础；	5.具有较强的逻辑分析能力、学习能力；优秀的沟通和表达能力、协调、人际交往能力；良好的职业操守及团队合作精神；			6.CFA、CPA、FRM优先	；		7.具有责任心、勤奋积极、踏实细心、逻辑严密、吃苦耐劳			
：负责多种Linux服务器部署、日常监控、故障处理、数据备份、日志分析等制定运维方案；针对研发的要求，安装配置linux的开发编译环境并持续优化，提升开发编译效率；负责服务器的规划部署，对服务器构架和性能进行优化和改进；负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。任职要求：三年的Linux系统管理经验；熟悉Linux主流系统操作平台（Redhat/CentOS/Ubuntu），精通常用服务的配置、管理和维护；熟悉常用数据库MySQL的操作管理及配置，熟悉常用WEB软件（Apache、Nginx、Tomcat）操作管理与配置；熟练掌握Shell脚本语言，掌握PHP/Perl/Python之一者优先考虑；熟练掌握Nginx、Ap ache、Varnish、HAproxy 等常用软件的安装,配置和管理；熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix等的安装、配置及使用，并且通过监控、分析及时发现问题有软件配置管理（SCM）相关经验者优先考虑；能吃苦耐劳，抗压能力强，具有良好团队合作精神、良好的沟通和文档编写能力。
:5、为团队成员各项提供技术及业务指导及协助； 
3、拥有PMP或者国家软考中级及资格证书。
:6、完成上级交办的其他项目或。 
具有项目管理资格认证者优先；
薪资面议：网络工程师（需要了解系统）任职要求：1. 深入理解  TCP/IP 协议，了解 HTTP、DNS、FTP、NAT 等常见应用层协议以及交换 机、路由器、防火墙、无线设备的和运行原理；2. 熟悉路由、交换、负载均衡和网络管理等技术；具有大型互联网公司或者运营商生产网络架构和运维经验者优先；3. 熟悉云计算虚拟网络产品及相关技术实现，例如堆叠、VxLAN、NFV 等；4. 具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作。主动思考，自我驱动力强，能够  承受较大的压力；5. 热爱技术，有解决问题的热情和勇气。有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的  技术敏感度和风险识别能力；6. 对云计算的现在和未来有一定的理解；熟知云计算的业务、技术以及实践经验者优先。7. 有ccnp+rhce双认证为佳  对于系统的要求：                               1、熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux常用命令；2、了解Linux操作系统各个组件的原理；3、熟悉Linux常见问题debug手段、工具；4、熟悉Shell、Python、perl等1-2种脚本语言；5、熟悉DNS、NTP、YUM、RPM等基础系统组件者优先；6、熟悉Linux内核者优先；7、对X86服务器硬件有所了解者优先；8、有超过100台Linux服务器运维管理经验者优先； 
1、 业务系统数据库的规划、设计、实施，数据库应用系统的运营及监控；2、业务系统数据库的定期维护和异常处理；3、负责业务部门数据报表需求沟通及开发；4、参与数据产品设计和开发，管理和改进数据分析模块，建立数据异常预警机制；5、为日常运营活动提供数据支持，并且在一定程度上给予评估和建议；6、完成公司安排的其他数据相关和任务。岗位要求1、熟悉数据仓库建模及报表开发，1年数据仓库实施经验；2、精通oracle、SQL sever、mysql等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发；3、有Shell、Python、Perl、Tcl等脚本语言使用经验优先；4、优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于技术研发；5、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；6、有DBA经验、Hadoop、Hive等分布式计算平台使用经验者优先；7、认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧 。
岗位描述：负责公司业务相关网络及服务器规划及建设等；负责云平台系统的部署、管理、运维保障，确保服务稳定可靠；负责云平台系统的业务监控，对各类故障和事务的应急响应，配合开发排查问题 ；协助开发搭建测试平台，协助进行设计、验证测试等；开发并维护运维自动化脚本，简化日常。任职资格：本科及学历计算机系统运维 运维网络工程师计算机相关专业，3年互联网网络运维经验；1.3 年运维相关经验，计算机、软件工程相关专业优先 ；2.具有丰富的网络知识，熟悉使用shell、perl、python等脚本编程语言，至少精通一门脚本语言；3.够独立维护大中型网络；独立分析和处理常见的网络故障，具备CCNP或同等能力；CCIE同等能力优先；熟悉FCSAN交换机优先；有安全方面经验优先；4.熟悉 Linux 系统管理，常用服务的配置管理和故障排除；5.能快速解决生产设备及环境重大故障或疑难问题，及时处理突发故障，保障系统稳定运行；6.熟悉主流的网站监控系统和报警系统的搭建和使用。7.了解云计算，有过阿里云或腾讯云运维经验者优先考虑；
职责：1.根据科室规划，监控公司流动性水平，进行现金流压力测试，参与资产负债匹配管理；2.计量和监控分账户流动资产比例，综合分析各项资金进出情况，预测未来的流动性比例，及时预警、识别和控制流动性风险；			3.参加资产负债管理相关，加强资产与负债的流动性匹配管理，预测未来资产端现金流并分析资产负债现金流匹配情况；			4.基于资产配置模型对备选的资产配置方案的投资组合的现金流情况进行测算，并定期对资产配置方案的现金流情况进行压力测试和情景分析；			5.测算重大投资活动对公司未来流动性水平的影响；			6.定期评估流动性水平和市场价值，检验投资资产的变现能力；			7.其他流动性管理相关。			任职资格：1.全日制大学研究生及，金融类、经济类、数学统计类、计算机类等相关专业						2.1-3年同类岗位经验或资产管理、金融企业会计领域相关经验优先			3.熟悉固定收益类产品及其他各类资产现金流分布特点；4.具备较强的数据统计分析能力，至少熟练掌握一门统计用工具语言（Python、MATLAB、R、SAS等）或5.VBA编程等，熟练掌握Excel、PPT、Word；6.具备一定的会计基础；7.具备良好的书面表达能力；具有较强的逻辑分析能力、学习能力；优秀的沟通和表达能力、协调、人际交往能力；良好的职业操守及团队合作精神。”			8.CFA、CPA、FRM优先			9.具有责任心、勤奋积极、踏实细心、逻辑严密、吃苦耐劳			
:5、能独立完成自动化测试框架的搭建、优化，实施自动化测试。 
6、具有较强的事业心，主动积极，具备团队合作精神。
 ：1、 负责平台的性能测试，制定性能测试流程规范，性能测试环境搭建；2、制定和执行系统性能压力测试计划，并能找到系统性能瓶颈所在， 执行系统级别的性能调优；3、对团队成员进行技能培养，使整个团队的性能测试能力得以提高。任职资格：1、本科及学历，3年性能测试经验，2、丰富的性能瓶颈分析定位经验，具有分布式系统性能测试和性能测试辅助工具开发经验，具有良好性能需求分析能力；3、精通性能测试工具Jmeter、LoadRunner，weblogic、tomcat等中间件，有中间件的调优经验；4、 熟练使用至少一种关系型数据库，有数据库性能调优经验，熟练使用Linux，拥有至少一种的脚本的实际使用经验（Python, Ruby, Perl, Shell），熟练使用JAVA以及有J2EE实战经验，会其他的编程语言；5、拥有良好的沟通技巧，能够独立的完成任务，以及能以积极的心态迎接挑战和困难。核心内容：负责性能测试体系的建立和测试执行。
： 1、支持顺丰大当家相关业务的日常上线、架构部署等； 2、负责日常故障处理，需分析定位原因并解决； 3、负责、架构优化、成本优化、高可用运维、运营平台开发等技术运营； 4、负责现网自动化工具编写，提高运维效率和质量。 任职资格： 1、本科及学历，3年经验； 2、 熟练使用Linux/unix操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解； 3、 精通Shell编程，并熟练掌握PHP、Python之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议； 4、 熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump、gdb等常用命令； 5、 熟悉linux下常用的软件nginx、squid、mysql、lvs 等的使用与调优配置； 6、熟悉JAVA 编程语言 有电商运维经验者优先； 7、具有强烈的责任心，做事认真细致；良好的团队合作精神和沟通能力，善于学习，有较强的上进心；
职责：1 、负责对公司应用安全和系统进行安全测试（如对外发布的APP、网站等），参与制定新增业务安全相关的标准及开发流程等；2、负责网络的日常安全管理，定期进行网络安全审计及持续优化，并且参与项目建设过程中的网络安全风险评估；3、负责组织推动网络安全建设和运行安全检测，掌握详细的安全资料，研究制定安全对策和措施，增强安全保障能力。4、参与项目建设过程中的网络安全风险评估及安全相关的基础组件设计，并推动业务接入安全组件；   5、 负责对安全事件进行应急响应，及时解决出现的安全事件，对互联网领域的重大安全事件进行跟踪、分析，并且定期总结安全；   6、 负责制定人员守则、安全操作规范和管理制度，经主管领导批准后监督执行；参与信息安全相关的基础组件设计，并推动业务接入标准安全组件；   7、 负责提供网络安全攻防技术培训演练及应急响应。任职资格：1、25～35岁，全日制统招本科学历及；2、五年网络安全领域3、精通网络安全技术：包括端口、服务器漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。熟悉注入和跨站攻击原理，掌握信息存储和传输安全方法。4、精通常见的Web漏洞原理、防范方法和审计方法，包括DDoS攻击、SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP10安全风险。5、熟悉TCP/IP协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉DDoS攻击类型和原理有一定的DDoS攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；能够独立编写防攻击脚本、维护系统安全。6、熟悉Windows或Linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言，能够利用程序进行漏洞检测和分析。7、精通安全数据交换系统和防火墙、网闸、VPN、IDS/IPS、Scaner、WAF等常见网络安全产品的原理，配置及使用。8、对TCP、UDP及上层常见协议具备分析能力，熟练使用sniffer，Wireshark等抓包工具，并能熟练分析各种类型数据包，发现异常数据及规律。9、熟悉常见的安全编码问题，能够参与安全编码规范的制定、安全编码库的开发；熟悉SDL等安全开发流程。10、精通产品的安全架构设计，能够根据产品的应用场景，进行产品安全威胁建模，并制定威胁消减措施。11、精通安全测试，善于利用黑客的思维对产品开展攻击性测试，对产品开展安全性评估。          12、熟悉产品安全部署，能够利用业界常见的安全设备对解决方案部署进行安全加固。13、具有CCIE/HCIE安全方向、CISSP, CISA, CISM, CEH and CHFI等相关安全资质优先。
：负责华为公有云SQL Server数据库服务的方案设计与评估，核心代码实现，以及本服务的问题定位，系统性能优化等。岗位要求：1.熟悉SQL Server体系架构和基本的原理2.精通T-SQL语言、存储过程，能够进行性能分析与调优3.熟悉SQL Server集群高可用方案、容灾切换方案4.有较强的数据库问题定位和处理能力5.有一定的编程能力，熟悉PowerShell、Python语言中的一种或几种6.了解云数据库架构、Windows操作系统的人员优先地点：西安、杭州、深圳联系邮箱：zhangge8@huawei.com
职责：1.根据科室规划，依据公司、部门总体投资政策和资产负债管理要求，拟定不同账户的中长期战略资产2.配置规划和年度资产配置策略，编制月度、季度、年度资产配置分析报告，拟定资产配置月度调整方案；3.依据公司、部门总体投资政策和资产负债管理要求，拟定不同账户的长期战略资产配置规划；			4.根据市场短期变化趋势，根据公司、部门投资政策，拟定各个账户的短期战术配置规划；			5.研究资产配置的技术、方法，开发并完善适合公司投资业务的资产配置模型和资产负债模型；			6.与各业务线就其当月投资策略进行沟通，拟定投资分析报告及投资策略报告；			7.建立资产端与负债业务端的协调机制，加强资产负债协调管理；			8.跟踪各大类资产风险收益变动情况及对其有重大影响的市场变量，并根据市场变动方向，制定、调整战术配置策略；			9.统筹考虑资产和负债的规模和结构，分析资产负债的总量匹配、结构性匹配、流动性匹配和收益性质匹配等；			10.量化评估各类普通账户存量资产，结合负债特征，评估资产负债缺口状况。			任职资格：1.全日制大学研究生及，金融类、经济类、数学统计类、计算机类等相关专业					2.1-3年同类岗位经验或资产管理、量化研究等相关经验优先			3.具备较强的建模能力、数据统计分析能力，至少熟练掌握一门统计用工具语言（Python、MATLAB、R、SAS等）或VBA编程等，熟练掌握Excel、PPT、Word；4.具备良好的宏观分析能力、书面表达能力；较强的逻辑分析能力、学习能力；优秀的沟通和表达能力、协调、人际交往能力；5.具备一定的会计基础，CFA、CPA、FRM优先；	6.具有良好的职业操守及团队合作精神；		7.具有责任心、勤奋积极、踏实细心、逻辑严密、吃苦耐劳。		
：负责华为公有云SQL Server数据库服务的方案设计与评估，核心代码实现，以及本服务的问题定位，系统性能优化等。岗位要求：1.熟悉SQL Server体系架构和基本的原理2.精通T-SQL语言、存储过程，能够进行性能分析与调优3.熟悉SQL Server集群高可用方案、容灾切换方案4.有较强的数据库问题定位和处理能力5.有一定的编程能力，熟悉PowerShell、Python语言中的一种或几种6.了解云数据库架构、Windows操作系统的人员优先地点：西安、杭州、深圳联系邮箱：zhangge8@huawei.com
：负责华为公有云具体服务的方案设计与评估，核心代码实现，以及本服务的问题定位，系统性能优化等。岗位要求：1、 有三年软件开发经验，熟悉JAVA的多线程和网络编程，熟练使用常用数据结构与算法； 2、熟悉至少一种常用web容器的使用，如tomcat、jetty等； 3、有带团队一起完成特性设计和交付者优先4、熟悉Java或Python语言的一种或几种
：市场主流公有云服务商评估，并根据公司业务需求，将相关公有云服务引入企业应用、性能监控、服务优化及管理；企业私有云系统研究、评估、验证及运维支持，开源分布式存储测试及维护；服务器虚拟化集群管理，存储系统管理；数据备份系统运维，数据备份方案的制订、执行、检查与审计；分析企业内部用户需求，评估风险，给出解决方案，并负责相关项目实施，确保项目目标达成；技术文档编写、修订，向内部团队提供技术培训；编制并执行年度预算；根据自身优势及公司业务发展需要，不断学习新技术并加以评估、引入；按要求完成上线经理分派的任务。任职要求：1. 2年亚马逊AWS或微软Azure公有云经验，熟悉国内主流公有云服务商应用；2. 熟练运用AWS相关服务：IAM, EC2, VPCs, ELB, S3, Cloudfront, Cloud Formation, CloudWatch, RDS, chef, cookbook, 等；3. 熟悉shell脚本，至少熟悉了解ruby/python/perl中的一种脚本语言；4. 熟悉常见服务器系统版本 Linux(Centos, Ubuntu, Redhat) 和 Windows(2008 r2, 2012 r2)，能进行日常运维操作、故障处理、日志分析；5. 了解CDN应用及解决方案；6. 有混合云架构应用实施经验者优先；7. 具有良好的技术前瞻性，独立的技术分析及故障处理能力，性格开朗，具有合作精神，良好的服务意识，责任心强；8. 良好的沟通和交流能力，强烈的学习欲望。
开发/测试基础、经验：1、 熟悉SQL编写和优化调优经验，熟悉oracle,mysql数据库设计和开发2、熟悉hadoop+sqoop+spark等大数据框架，能熟练进行hive脚本编写和性能调优，有Storm,SparkStreaming开发经验更佳；3、精通Java语言开发； 熟练掌握Linux下开发，熟悉shell、python脚本编程；4、具有深度学习、大数据分析等相关算法设计及工程实践经验者优先。
职位描述：联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
职位描述：联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
：1、根据规范及需求，从系统的角度设计测试方案、测试用例，对产品交付质量负责；2、对测试中发现的缺陷进行分析，发现测试活动中的问题并提出有效改进方案；3、跟踪业界测试技术，分析友商产品信息，确保产品竞争力领先；4、参与自动化测试系统构建；任职要求：1、熟悉软件测试流程和测试相关技术，主导过特性测试需求分析、测试方案设计、质量评估；2、熟悉以太网、TCP/IP协议栈；3、有以下经验优先：1）光猫/DSL猫/路由器/机顶盒测试；2）熟练掌握使用一种或多种编程/脚本语言（TCL/Ruby/Python），有相关测试系统开发经验；4、态度严谨，有责任心，积极主动，协调沟通能力强，有良好的团队合作精神。
岗位为软件测试开发工程师（Software Development Engineer in Test），测试岗位的一个分支，是测试团队下的开发工程师。需要参与日常测试，也需要写代码。
职位描述：联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
1、两年自动化测试经验；2、熟悉linux系统，有linux系统自动化测试经验1年；3、能够独立编写脚本，不限python/shell4、统招本科学历。
岗位要求：具备2年开发经验，本科学历；至少精通1门Web开发语言：PHP、Python、Java；熟悉LAMP与LNMP Web开发架构；有大型Web系统开发经验优先；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识。：负责腾讯云后台运营系统的架构设计和开发，包括监控告警/自动化运维/运营分析等系统的开发与维护；负责运维自动化、智能化的建设，提升运维效率与质量；负责监控系统开发、海量数据处理集群建设；通过机器学习、海量数据处理等相关技术，支持腾讯云智能化运维及精细化运营。
1.3年移动端测试经验2.熟悉软件测试的基本理论和流程，有良好的需求分析和案例设计能力，对数据库的级别SQL比较了解3.有良好的APP测试经验测试经4.了解系统架构，熟悉LINUX操作，能独立搭建测试环境5.有金融行业产品测试经验优先考虑6.了解JAVA,C#或其他脚本编程语言如shell，python，ruby等，有Android、IOS、H5无线产品的性能或者自动化测试经验
：1、负责互联网金融部门内网资产管理平台的开发和维护；2、完成系统前端功能及后台逻辑代码实现；任职要求：1、计算机及相关专业毕业，专科学历，2年PHP系统开发经验；2、扎实的PHP基础，熟练搭建LNMP环境和扩展编译，对MVC框架有较深的理解；3、熟悉HTML/CSS，熟练使用JQUERY及相关插件，熟悉python及爬虫技术优先；4、具有良好的分析和解决问题的能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、具有高度的责任感，良好的沟通技巧和团队合作能力，正直，有上进心，热爱互联网开发；
：1、负责参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；2、负责软件项目的测试方案制定，设计测试数据和测试用例,负责主导测试场景分析,并进行相互之间评审；3、负责实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；4、负责对软件问题进行跟踪分析和报告，参与重要产品的测试攻关及复杂问题定位；5、管理测试团队，负责关键测试技术和测试工具的研究、开发和推广，支撑IT测试过程管理提升团队专业能力；6、通过总结、对内交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。7、结合IT产品业务与技术特点，主导IT测试能力建设。任职资格：1、大学本科及学历，计算机软件相关专业，5年经验，必须具备电商行业或大数据测试经验者2、3年大型项目性能测试经验，熟悉性能测试整体流程、测试方法，熟练使用常用性能测试工具（loadrunner、Jmeter等）中的一种或多种3、具备一定开发基础，至少熟悉Java、C/C++、python等编程语言中的一种，java优先4、熟悉操作系统（Unix、Linux等），熟悉系统的原理，监控命令，具备一定的shell编程能力，；5、熟悉数据库（Oracle/mysql/mongodb等）各项性能参数设置、监控及优化；6、熟悉中间件（weblogic、tomcat）配置、监控及优化、熟悉分布式系统、缓存加速；7、热爱测试，对积极主动，有高度的责任心，能承受一定的压力。
1、根据公司业务规划大并发、高可用、高扩展性的运维架构；2、负责网站及游戏服务器的安装、配置和日常运维；3、及时对各类故障、DDOS类攻击、恶意入侵等的应急处理；4、公司业务发展需要的其他运维支撑。任职要求1.Windows Server服务器c++两年经验2.熟悉c++3.熟悉mysql4、2年网络游戏服务器的管理维护经验，了解各类应用运维技术原理和技术细节；5、熟悉Windows Server、Linux系统的安装、配置、优化，熟悉各种云服务；6、具备一定的脚本编写能力，可以是shell、perl、python等其中一种；7、具备较强的自学和独立完成的能力，较强的团队协作能力，优秀的执行能力；8、熟悉PHP语言。9、有过阿里云的维护经验的优先。
:4、在大数据平台上（hadoop)与科技大数据团队进行数据管理及联合作业。 
5、有外语特长优先录取。
职责 1.蛋白质组学数据库检索，生物信息学分析； 2.优化数据分析处理方法 岗位要求 1.生物、计算机、数学相关专业，熟练python中一种编程语言，大专及学历，接受应届生、实习生； 2.认真负责，勤劳刻苦，热爱本职，具有良好的沟通协调能力，具有团队合作精神； 3.主动性强，具有较强的学习能力，发现问题以及解决问题的能力；
职位描述：联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
职位描述：联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
:2.负责根据业务规则对数据进行深度分析、挖掘和建模，能够按照业务需求完成数据报表开发，为业务管理决策提供数据依据。 
5.善于沟通和创新，对数据信息敏感，思路清晰，积极主动，能够独立承担重要，有较强的文字功底、严密的逻辑分析能力和良好的团队合作精神。
:5. 负责建立持续集成、自动化测试及部署平台 
10.熟悉Exchange的备份和恢复、邮件服务器的安全规则和反垃圾邮件规则。
:1、负责规划公司测试技术路线；2、负责研发设计具有高度扩展性、可靠性强、与高性能的测试框架（性能框架或自动化框架）；3、负责测试方法/工具的创新，推动使用先进测试方法，规范性能测试流程，提高性能测试效率；4、作为技术带头人，能将性能测试或自动化测试经验整理总结成一套方法论，并设计一套培训课程，能够定期为团队指导和培训。任职资格：1、本科及学历，计算机相关专业；2、7年软件测试经验，精通自动化测试或白盒测试；3、精通Java或python编程语言，熟悉当前主流的测试框架，如：Jmeter、robotFramework、selenium、testng、LR等；4、有大型互联网金融平台或电商平台经验者优先。核心内容：负责测试规划，搭建测试体系，提升测试效率。
：1.制定项目测试计划，测试方案，设计测试用例或编写测试脚本，执行测试； 2.负责项目测试进度和质量监控，进行质量分析和汇报； 3.根据项目需求编写或应用适合的测试工具，改善测试质量和效率； 4.测试方法和技术的研究和应用，测试流程的规范和优化； 5.负责项目性能测试、稳定性测试；任职要求：1、计算机、电子、通信或其他相关专业统招本科学历；2、3年软件产品开发测试经验，至少2年自动化测试开发经验；3、在前后端及应用系统测试，包括单元测试、接口功能测试、web功能测试、UI功能测试、性能测试等均有丰富经验；4、精通测试用例设计、单元测试、压力测试脚本设计,掌握系统性能测试方法；5、熟悉开源JAVA框架、中间件和构建工具，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验，熟悉Oracle/MySQL等至少一种数据库，能够熟练编写SQL；6、了解测试技术的发展，具备较强的学习能力、分析能力和解决复杂问题的能力。
1、负责互联网金融部门内网资产管理平台的开发和维护2、完成系统前端功能及后台逻辑代码实现岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，专科学历 ，2年 php 系统开发经验2、扎实的 PHP 基础，熟练搭建LNMP环境和扩展编译，对 MVC框架 有较深的理解3、熟悉 HTML 和 CSS， 熟练使用 JQuery 及相关插件，熟悉python及爬虫技术优先4、具有良好的分析和解决问题的能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、具有高度的责任感，良好的沟通技巧和团队合作能力，正直，有上进心，热爱互联网开发
任职要求：1.熟悉Docker和K8S，最好有过相关的开发或者运维经验。2.有过DevOps开发或者运维经验，或者运维开发经验，熟悉持续集成和持续交付/部署（CI/CD）。3.有过Java/Python/Go之类的开发经验。4.精通虚拟化技术（管理方面），或者熟悉云计算环境（AWS等），持有VCP证书或者AWS方案架构师认证/开发者认证最佳
：1、负责大数据的系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、对外接口设计2、完善大数据领域的技术实现，包括离线/实时数据流处理等3、对系统出现的数据问题能快速定位解决4、为各种数据驱动的业务场景提供健壮的技术解决方案。任职要求：1、经历要求:3年java、python开发经验（特别优秀者不限）2、数学、计算机软件等相关专业本科及学历3、熟悉Linux 操作系统基本命令，并能解决系统级问题4、了解常用的web开发框架，熟悉常用的设计模式5、熟悉 hadoop，storm，spark，kafka等分布式系统的原理，具备较强的架构，性能优化能力7、有主导完成优秀应用或大型数据平台项目开发经验者优先
:     1.熟悉常用软件测试工具,熟悉测试分析技术2.规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告3.有较强的逻辑分析能力和总结能力4.熟悉常用缺陷管理工具任职要求:     1.专科科学历,电子工程或计算机等相关专业。2.热爱软件测试,耐心、细致、认真。3.熟悉perl，python或其他脚本语言者优先考虑。4.有实际软件测试经验者优先。
：1、独立搭建测试环境和开源自动化框架2、掌握系统业务，并针对业务场景制订自动化测试计划与用例3、负责接口、功能自动化测试脚本的开发、录制、调试、部署、执行4、分析定位失败用例的结果、配合开发进行优化与修复5、根据测试数据与过程，进行分析并编写完整测试报告和性能评估报告。6、负责业务自动化测试建设，针对日常测试提出自动化思路并实施建设，挖掘业务痛点，深入研究针对性测试推动产品质量。任职要求：1、计算机专业，本科学历，4年软件测试经验，2年自动化测试经验，1年自动化架构搭建经验；2、熟悉功能测试，能够独立编写接口自动化测试脚本，熟悉java或者python一门编程语言，熟练使用SQL等，能够根据业务需求进行框架拓展，掌握fiddler抓包工具，jenkins持续集成工具。3、熟练掌握Linux命令及数据库操作命令，能独立搭建测试环境，并对系统错误进行问题分析与跟踪。4、能独立搭建某项开源自动化框架，并掌握主流工具：Selenium（WebDriver）、Appium、jmeter、monkey、TestNG、robotium、Espresso等；5、优先条件：App性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验优先，有开发经验优先。
：1、负责天天快报商业化数据对接、统计、分析等2、 基于大规模快报商业化数据、快报用户产品侧数据、广告sql表等，利用机器学习、数据分析相关技术，支持日常产品运营需求，建设重要维度的监控体系及评估体系，保障商业化产品方向。任职要求：1、数据挖掘、机器学习、计算机相关专业；2、熟悉 Linux 开发环境，掌握 C/C++、Python、SQL等至少两门语言；3、有海量数据挖掘研发经验优先； 参与过广告线上系统者优先；4、有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；5、优秀的分析和解决问题的能力，喜欢技术攻关，对挑战性问题充满激情 具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识。
），偶尔加班。
职位诱惑：五险一金 双休 国家法定节假日职位描述：作为一名数据运营，你的职责有：1.运转公司的数据报表体系，搭建仪表盘。使运营和管理人员能方便快捷地了解经营状况。2.探索、分析原始数据，发现业务中的关键模式。将你分析后的观点用于帮助决策，优化经营。3.对于得到验证的结论，选择适当的数据指标和呈现方式，建立稳定的数据输出，实现数据驱动经营。4.对观点进行输出，运营良好的活动，对管理人员进行数据思维培养。5.对上的需求，有快速学习跟上进度的能力。6、有一定数据分析经验，对于数据有一定的敏感性，有大型房产经纪行业、商业销售行业数据分析管理优先。基本的能力要求：1.数学、统计、计算机、经济学或其他相关专业，有基本的数据逻辑能力和建模能力；2.熟练操作Excel，常规函数、数据透视表、图表制作等；3.能针对案例分析，有推理的逻辑条理；4.了解至少一种数据库，能通过SQL完成常规取数；5.掌握Python、R或任何一种你熟悉的脚本语言。公司名称：深圳链家房地产经纪有限公司公司总部地址：福田区车公庙创建大厦3层，地铁1、7、9、11号线车公庙站C出口联系人：链家总部HR 杨小姐联系电话：188-1942-2487
职责：1、负责外设驱动模块程序的编写、维护；2、负责新器件、新技术方案的评估、选择、预研，并给其他部门提供专业的建议；3、负责新功能的开发，文档的总结、代码评审、框架的评估、测试用例的评审；4、负责器件的功耗、性能优化，以及售后问题的跟进。任职资格：1、本科及学历，有CC++Java编程基础且有Linux开发使用背景，有Android 平台开发经验优先；2、熟练掌握linux 平台的常用命令，会使用shell、Python开发脚本；3、有丰富的外设调试经验（Touch、Display、Sensor、Fingerprint、NFC等），能够快速的定位和解决一些疑难杂症；4、可以看懂硬件电路图，具有一定的数电和模电知识，会使用调试工具；5、具备良好的分析解决问题和沟通、学习能力，能够阅读英文资料，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决；6、思路清晰、细心、积极、主动，具有很强的责任心、服务意识和团队合作精神。
职责：1、负责大数据平台（有据）的测试，对产品及数据的质量负责；2、根据产品/运营需求设计测试方案及用例，并执行测试用例，及时汇报测试进度； 3、负责和大数据开发、运营等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，并持续优化研发和测试流程，提高效率。任职资格：1、全日制本科及学历，计算机相关专业，3年及后台测试或2年大数据测试经验； 2、掌握后台测试方法，熟悉SHELL编程，熟悉MySQL/HIVE/SPARK操作；3、至少熟悉python、java等开发语言之一，熟悉接口自动化测试或UI自动化测试，并有一定的实际应用经验； 4、熟悉数据分析/BI数据仓库测试/报表测试经验者优先。
：开发/测试基础、经验：1、三年软件开发或报表开发经验，至少熟悉一种数据库操作；2、至少一年hadoop+hive实际经验3、熟悉hive相关函数使用及性能优化。4、熟悉Linux系统操作、Shell操作，5、熟悉软件开发的流程,熟悉git/SVN,spark等工具优先；开发/测试工具要求：熟悉hadoop、hive、azkaban、sqoop；了解java语言、了解Kafka、或了解Python；其它要求：热爱编程，逻辑思维清晰；乐于表达，拥有良好的沟通能力能承受压力，必要时可以加班；任职要求：
该职位地点在海外，东南亚老挝金三角经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢。重要的事情说三遍，海外，出国高薪，妈妈放心；没出过国的小白，没关系，HR全程线上指导，翻译都给你随身携带。处女座吹毛求疵，没关系，万能HR贴心到“你妈妈都知道你很好”；你有十万个为什么，没关系，我有微信360度全视频解惑；给了你美好人生，再给你金钱人生，看看你能挣多少？薪资福利：1、薪资：薪资面议；第二年薪资上涨；月休两天，每天十二半小时制；2、福利：休假：第一年带薪休假2次共25天，每次报销来回费用3000元，入职满半年即可进行第一次带薪休假；关怀：公司设有感恩基金，根据员工绩效可报销员工本人医疗费用在1000元的20%-80%，以及员工父母生病治疗费用除医疗保险等以外不能报销费用的20%-80%不等办公生活环境：舒适的办公环境，人性化的管理，让你开开心心上班；三室一厅的公寓住宿条件，一日五餐，包吃包住，配备空调、热水器、洗衣机、电视机等家用电器，让你无忧拎包入住；公司还为每一位家人配备了部分生活用品以及床上用品；奖励：到岗即有新人红包+每年生日礼包+不定期聚餐+优秀员工公费出国旅游+boss亲自指导。重要的事情说完了，我们说点更重要的，出国不是玩笑，你打算来看看我建议你可以报个低价旅行团，我们只要长期者，毕竟一个人事成本还是很高的，你算算（机票+酒店+吃住+工位+等等等花样繁多的福利）你帮我算算，你好意思拿当儿戏吗？该职位地点在海外，东南亚老挝金三角经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢。：1、负责公司产品部署、上线、监控；2、负责公司基础服务搭建以及维护；3、负责日常运维相关脚本编写；4、负责参与自动化运维项目需求分析、产品设计；5、负责按照设计要求编写自动化运维相关程序代码，保证其质量、性能；6、负责撰写部署文档，运维手册等相关技术文档，积极配合其他部门人员，提供技术支持。任职要求：1、能接受外派，有护照，无护照可办理，大概7-15个日下来；1、熟悉linux系统服务器运维；2、有数据库使用或维护经验，如Mysql、redis、mangodb等；3、具有2年运维开发经验，熟悉shell/python/java/js等；4、熟悉服务器性能分析，能独立运用各种系统工具收集、整理、分析系统性能；5、有运维平台、自动化平台、资产管理系统开发经验优先:6、熟悉虚拟化、容器技术，如kvm、docker等；7、熟悉主流自动化运维工具Puppet、Salt、Ansible等；8、具有良好的沟通能力和强烈的责任心、积极主动，善于学习总结；9、能接受长时间（8:30-21:00），偶尔加班。
：1、负责金融业务相关运维平台的设计、开发，提升运维质量及效率，达成运维自动化平台、日志平台、缓存平台持续迭代建设；2、负责监控告警系统的设计和开发,做到监控可视化、故障自动化，7x24小时响应故障处理，对平台的运维质量负责；3、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；4、技术文档的整理和编写。5、负责业务上线，维护等日常运维，负责业务调优及配合开发人员解决问题。任职要求：1、本科及学历，计算机相关专业，四年运维经验，两年互联网运维经验；2、精通Linux操作系统，熟悉shell或python等语言，熟悉自动化运维，擅长ansible/puppet/SaltStack其中至少一项工具；；3、精通tomcat、nginx、lvs、 
jenkins、sonar、dubbo、redis、memched、couchbase 、fdfs等软件，熟练掌握自动化集成部署方案4、精通大型监控架构及原理，熟悉系统、应用，数据库等组件的监控配置经验，熟悉后台分布式系统的架构及容灾设计；熟悉软件发布，运维，优化，对软件全生命周期管理有一定认识；5、熟悉Mysql，能熟练掌握Mysql的基本操作，能对Mysql进行性能优化，监控Mysql日常运行情况，熟悉主备、主从、安全机制6、熟悉hadoop、Spark、Zookeeper等组件的原理及运维方式，有docker经验者优先；7、具备快速故障排错的能力，具备一定的大型应用系统的架构优化能力，优秀的全局观，对虚拟化、服务器硬件、操作系统、网络、存储、应用中间件的原理等方面的技术有深入的理解和经验；8、熟悉相关IT管理方法论，至少对ITIL\Devops\ITOM中的两种有较为深刻的认识。
：1.负责公司云端服务器项目的开发；2.参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；3.根据新产品开发进度和任务分配,开发相应的软件模块；4.确保所负责的服务模块达到指定的质量标准（功能、性能、可靠性、高并发、扩展性、可维护性）；5.负责解决系统中的关键问题和技术难题，负责服务端代码的迭代更新和维护，快速定位并修复缺陷。任职要求：条件要求：1.本科及学历，计算机、软件相关专业，1年相关经验；2.熟练掌握linux常用命令，至少熟悉一门脚本语言(Shell, Python, etc.)；3.熟悉JAVA开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，拥有良好的编码习惯；4.具有较强的分析设计能力，具备一定的文档编写能力；5.具有良好的沟通能力和团队合作能力，综合能力强；6.有大规模系统设计和开发经验者优先。
1. 负责智能家居产品系统测试的组织、实施、推动和反馈；2. 承担自动化测试工具的设计、开发、调试和维护。条件要求1. 本科及学历，计算机、通信、电子、网络工程及相关专业；2. 一年消费类电子测试相关经验；3. 掌握测试技术与理论，了解测试策略和方法；4. 具备代码设计与开发能力，熟练掌握至少一种计算机语言；5. 良好的表达和文档能力。如有以下条件优先:1. 熟悉Python、TCL、Perl等语言；2. 有一年软、硬件研发经验；3. 有IP Camera相关测试经验。
HDIT0026：1． 对公司应用安全和系统安全进行测试，提出漏洞修复方案并跟踪漏洞修复进度；2． 对安全事件进行应急响应，及时解决出现的安全事件；3． 定期对公司服务器、网络进行渗透测试及应急演练；4． 负责平台各类资料(指系统管理)与生产数据的全方位安全保障；5． 参与公司各项安全规范和流程的建立与完善，对运维、测试、研发等相关人员的安全意识培训；6． 参与信息安全审计，负责安全审计具体检查和问题跟踪处理；7． 参与项目建设过程中的信息安全风险评估及安全方案的评审；8． 每年参与行业技术交流、峰会等，学习信息安全领域的新知识，吸收并合理应用到公司的信息安全管理中。任职要求：1． 计算机网络、通信、信息安全等类等相关专业，本科学历。2． 5年网络信息安全及相关领域经验，有相关IT证书者优先。3． 精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等,熟悉注入和跨站攻击原理，掌握信息存储和传输安全方法。4． 精通常见的Web漏洞原理、防范方法和审计方法，包括DDos攻击、SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP 10安全风险。5． 熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置能够独立编写防攻击脚本，维护系统安全。6． 熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言，能够利用程序进行漏洞检测和分析。7． 精通安全数据交换系统及防火墙、网闸、VPN、IDS、Scaner等常见网络安全产品的原理，配置及安装；精通Sniffer、MRTG/PRTG、TCPDump等常用网络测试、分析工具。8． 具备较好的心理素质和承压能力，对技术富有钻研精神，认真、踏实，责任心强。
：1、业务日常报表的维护，开发相关2、针对业务日常运营做相应的数据提取、分析，提供数据支撑任职要求：有1年数据分析、数据处理经验；有Linux下mysql、shell、python等编程经验；熟悉SQL编写，有分布式集群数据如hive、hadoop、spark处理经验优先；熟悉数据建模，对数据敏感、有强烈的好奇心和责任感。
：1、负责平安好车主内容中心服务开发，API文档编写；2、持续优化服务端功能，搭建高性能、高可用、安全的后端技术架构。任职要求：1、熟悉golang或c++开发，3年实际项目经验，懂得一门其他编程语言，比如PHP、Java、Python；2、了解tcp/ip协议，有socket编程经验，了解http协议，有web开发经验；3、对高并发、异步有深刻理解；4、掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；5、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档；6、有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先。
：1、虚拟桌面(VDI)规划、建设、运维、优化；2、x86虚拟化系统规划、建设、运维、优化；3、Windows系统/AD等运维、优化；4、Email/Lync/共享盘等办公建设、运维；5、办公终端等办公设备管理；6.、软件资产维护。任职要求：1、5年相关经验，了解数据库、网络、数据中心运维及管理相关知识，熟悉Windows、Linux、UNIX等主流操作系统的安装、配置、管理及运维；2、熟悉主流SAN/NAS/DAS存储，具有安装、配置、管理及运维的能力；3、熟悉SAN体系架构，具有安装、配置、管理及运维SAN网络的能力；4、熟悉备份系统体系架构，具有备份系统安装、配置、管理及运维的能力；5、熟悉系统容灾原理与体系架构，了解主流技术产品的安装、配置、管理及运维；6、熟悉IT设备与系统的监控，了解主流监控产品的安装、配置、管理及运维；7、掌握VB Scrip、PowerShell、Linux/UNIX Shell、Perl、Python脚本或其它开发工具。
本科学历，计算机相关专业；3年开发经验，至少有一个数据仓库/数据集市/ODS项目开发经验；精通Oracle数据库的开发及SQL调优，熟悉ORACLE数据库的基础原理。精通ETL工具datestage开发；熟悉Linux/Unix系统，有shell/Perl脚本开发能力；具备良好的分析能力和沟通协调能力；熟悉一种主流商用调度工具tws/control-m/autosys优先熟悉PYTHON开发优先；
职责：针对腾讯游戏平台，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好、行为等进行数据挖掘和分析，发现平台问题，形成结论帮助产品改善，提升用户在平台体验、提升平台游戏用户的新进，活跃和留存等。细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力。
：1. 负责Memory IP开发和验证流程搭建，包括Characterization、DRC、LVS、寄生参数提取等。2. 负责Memory IP开发相关EDA工具的评估。3. 参与Memory Characterization、Tiling、QA等相关自研工具开发及测试。4. 协助设计工程师解决flow问题，为Memory IP开发团队提供CAD支撑。5. 研究并引入业界最新的Memory Design、Characterization、Verification等方面的方法学。岗位要求：1. 微电子、电子信息工程、计算机、自动化等相关专业本科及学历。2. 3年CAD经验，具有Linux/Unix环境下编程经验。3. 熟悉NLDM/CCS Characterization流程。4. 熟悉模拟/数字芯片设计前后端EDA工具，包括但不限于Virtuoso、Calibre、PrimeTime、ICC等。5、具备良好的沟通能力和团队协作能力。7、具备良好的英文沟通和写作能力，熟练阅读英文技术文档。8、熟悉各类IP交付件（包括Verilog、GDS、CDL、LEF、DEF、Liberty、SPEF、ATPG等）者优先。9、熟练掌握C/C++、Tcl、Python等编程语言，具备较强的编程能力者优先。【海思CAD开发部简介】海思半导体有限公司成立于2004年10月，是华为全资控股的子公司，是一家高速成长的芯片与器件公司。海思CAD开发部总体负责海思的全球芯片研发环境，为海思芯片设计工程师提供全面的IT环境和CAD解决方案，同时也提供工具和技术服务。详细地址：上海：上海浦东新区新金桥路2222号深圳：深圳市龙岗区坂田华为基地成都：成都市高新西区（郫县）西源大道1899号西安：西安市雁塔区西安高新区高新一路2号国家开发银行大厦（志诚大厦）苏州：苏州-新平街388号腾飞创新园B栋华为研发中心咨询手机：18118756738咨询微信：p2072015903联系时请注明：应聘海思CAD开发部简历投递邮箱：panqiang@huawei.com简历请以附件形式发送
：1.负责收集和梳理业务部门数据需求，设计并开发数据分析报表；2.负责日常数据统计与分析任务，开发实现数据统计自动化，对业务部门提供数据支持服务；3.负责BI相关项目的数据处理ETL过程的设计与实现，支持数据分析平台构建。4.负责部分数据业务的建模设计，能够根据业务需要提出自己的见解。任职要求：1.本科，统计学、数学、金融学、计算机等相关专业，2年数据开发相关经验；2.熟悉数据仓库，熟悉常用的数据库，oracle、mysql、sqlserver、PostgreSQL等至少熟悉一种或多种数据库；3.熟悉数据ETL原理和工具，熟练使用kettle，熟练使用SQL、Excel等工具；4.熟练掌握 Java / Python 至少一种编程语言,熟悉java优先考虑；5.强烈的团队合作精神，快速的执行力，锲而不舍的目标驱动，抗压能力强；6.良好的沟通表达和文档交付能力；7.有金融互联网数据分析经验的优先。核心内容：负责收集和梳理业务部门数据需求，设计并开发数据分析报表。
职责：负责物联SDK的开发和维护；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。
：1、负责广告数据产品的方案设计、开发、运营维护。如用户画像、人群定向、CTR预估、投放效果预估等；2、负责广告海量数据统计、挖掘和分析，并且给出分析结论； 3、负责大规模机器学习算法设计及开发实现，数据实验评估反馈。任职要求：1、熟练统计学或者机器学习的基本理论和相关算法，有5年的实际项目开发经验，至少3年的数据挖掘经验；2、熟练掌握至少一种编程语言，如Scala、Java、R、Python；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境； 3、熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；4、有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。 5、认真负责，有较强解决问题和分析能力，良好的逻辑思维能力，能从不同角度思考、分析问题。具备以下资格优先： 1、有互联网行业、广告推荐系统、精准营销、信息检索等方面的实际项目经验2、有Spark(Streaming/MLlib)、Hadoop的分布式数据挖掘开发经验。
职责：负责腾讯云API统一接入平台的研发有大型分部署系统架构设计、高性能高并发服务研发经验优先；

：1、保障线上服务的可靠性和性能，负责线上软件基础架构及应用稳定性；2、规划高可用运维平台架构，带领团队完成良好的设计与实现；3、主导运维架构技术的研究和应用，对技术发展趋势有很高的敏感性和预测能力，能不断推进运维架构水平的进步；4、主导运维架构中重大故障，性能瓶颈等相关疑难杂症问题；5、制定并优化管理制度、流程、应急预案，提高服务运行质量。任职资格：1、本科学历，计算机或者相关专业；2、大型互联网企业3年运维平台建设经验，2年运维架构经验；3、具有大规模网站运维经验，开阔的运维视野，精于容量规划、架构设计、性能优化；4、熟练使用shell、python等脚本编程语言；核心内容：负责平台运维的架构设计和优化。
职责：负责IAAS平台的运营系统研发，建设资源售卖分析、资源利用率、用户行为分析系统的系统有大型运营系统研发、独立建站经验优先；
职责：负责测试大规模软件项目；良好的沟通能力及团队合作意识。
：负责云计算软硬结合领域核心模块的设计和开发任职要求：1、熟悉主流云计算平台和框架、虚拟化技术，有OpenStack、K8s、Docker、针对KVM，XEN，Libvirt，Qemu等开源虚拟化组件的开发经验者优先；2、熟悉Linux内核，对中断机制，IO处理，进程调度，内存管理有深入的理解和相关开发经验优先；3、 至少精通一门C/C++/Java/Go/Python/Go等基础编程语言；4、熟悉通讯网络架构和相关协议流程；5、对主流云化、虚拟化技术有一定理解；6、开朗、正能量，对技术有激情和良好的学习能力。
职责：负责腾讯云后台运营系统的架构设计和开发，包括监控告警/自动化运维/运营分析等系统的开发与维护； 强烈的责任心与主动性，对所负责有owner意识，并能自我驱动成长。
职责：负责腾讯视频会员产品的数据体系建设，提供支付策略和数据方案； 有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力。
：1、负责完成各互联网应用中间件产品集群建设，性能调优，测试评估及研发；2、独立完成各中间件产品系统分析、架构优化、高可用设计，并主导完成对接业务应用；3、支持公司自研工具的后续功能研发。任职资格：1、计算机及相关专业，本科及本科学历，5年相关经验，运维大规模的业务系统的经验；2、 熟练掌握Linux系统、能够编写常用的shell,python,php其中一种语言；3、熟悉各类数据库，文件系统，消息队列，缓存技术，服务网关等中间件，并了解原理者；4、扎实的Java基础，有良好的编程习惯，学习能力强，热爱编程，具备良好的沟通能力，能够很好的完成团队合作，具有较强的英语阅读能力和使用习惯，具有开源框架研究及开发经验。核心内容：负责中间件的架构分析、建设、研发。
：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 负责网页信息抽取技术的研究和开发；3. 负责解决爬取过程中的各种反爬问题；4. 负责数据抓取，数据清洗，数据架构开发维护等任职要求：1、软件工程、软件开发、计算机应用等相关专业本科及学历2、4年开发经验，3年互联网公司，2年分布式爬虫开发经验，敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；3、 
熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息，熟悉常规的反爬策略，熟悉代理池、JS解读，请求解析，抓包拦截等基本相关技能，熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS 
cache、异步处理等概念和过程；4、 精通java 
编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解，熟练掌握Shell或者Python；5、 
熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息，具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、 
熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；7、 熟悉http client、js, ajax, 
webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup， webmagic等技术优先，熟悉hadoop大数据相关框架，以及有数据处理经验者优先；8、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过微博，微信，淘宝等平台数据优先；具有自然语言处理、机器学习背景优先。
职责：参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；热爱测试并具有高度的热情和敬业精神，具有良好的沟通交流/团队合作/抗压能力。
职责：完成基于go/redis/mysql等技术的服务器端API开发，使之能支撑十万用户级的企业应用；具有分布式系统设计和开发经验者优先。
职责：负责互联网金融和银行业务领域的功能、性能、安全等测试。有互联网软件经验，了解互联网行业,有金融或支付方面测试经验者优先。
职责：负责社交网络静态分析质量工具的建设和研发；有较好的沟通能力，责任心和自驱力，能够在一定范围内独立驱动，负责，承担，解决相关问题的意愿和能力。
职责：负责云安全产品后台研发；丰富的架构设计与性能优化，了解linux 内核原理。
职责：负责腾讯游戏大数据平台web后台开发；良好的需求理解能力，良好的沟通能力，有清晰的思路及缜密的思考能力。
职责：： 有医疗类业务系统开发经验优先。
职责：核心医学模型算法研发；熟悉医学影像处理，可视化，医疗大数据，医药大数据或深度学习算法者优先考虑。
：1. 基于Spark、hadoop等大数据平台的建设、开发、维护与优化；2. 协助完成大数据项目需求分析、设计、业务建模；3. 负责大数据实施过程中相关技术问题解决；4. 完成与相关的技术文档编写。任职要求：1.本科及学历，3年编程经验，熟悉Spark、hadoop开发、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化。2.对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3.熟悉BI流程，参与过大型数据仓库类项目，精通SQL；4.熟悉JAVA，熟悉linux，至少熟练使用Shell、Python等脚本语言之一；5.熟悉当前主流MQ, NoSql ，如redis,mongodb，Hbase等；6.个性乐观开朗，激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力；7.有大型互联网、金融行业经验的优先考虑；8.对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力。核心内容：基于Spark、hadoop等大数据平台的建设、开发、维护与优化。
职责：负责对Wegame平台产品特性需求的测试，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；有C++、js开发经验优先，有单机游戏经验者优先。
：√（1-10项满足其中3项即可，学历统招本科，学信网可查，毕业后满一年经验）1、Windows 域控服务器，打印机，视频会议，安装、调试、故障处理2、Linux 系统的安装配置维护，安全策略的应用3、Shell 脚本和python4、日常服务器的安装维护调优，常用架构的搭建、维护5、Memcached、Redis 数据库6、MySQL 管理与授权、备份和恢复、主从同步、分离解析、优化7、常用Nagios、Cacti、Zabbix 监控软件部署8、LVS-NAT/DR 集群、HAProxy、Keepalived+LVS9、思杰虚拟化和阿里云10、DB2、Oracle11、详情可添加 软通HR魏：QQ1411971413 yzweia@isoftstone.com 刘小姐的QQ1710828099，了解.
：1、负责机器学习和运营决策等高效并行算法的研发和应用。2、深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案。3、开发新的分布式和并行算法，积极学习， 对业界进展充分了解。4、制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发。任职要求：1、数学、统计学或计算机等专业，本科或硕士学历，具有相关经验2年，有科研经历者优先2、熟练地使用C++、Python等编程语言，对面向对象，泛型编程，符号计算有一定了解。3、熟悉高性能计算（HPC），例如分布式计算（Spark、Hadoop），或GPU 并行计算（CUDA、MPI）等。4、熟悉应用数学， 对数值线性代数了解；理解机器学习，模式识别为一个加分项。5、有相关项目实际经验或者科研经历；具有良好的工程开发和设计能力。6、具有良好的沟通能力和团队合作的精神。
：独立完成公司基础业务数据统计完成领导安排的数据分析报告利用统计方法等进行有针对性建模能够独立规划数据分析及挖掘项目，并输出高质量报告其他日常支撑任职要求：1. 三年（含）互联网或金融相关行业经验；2. 精通SAS/SPSS/R/PYTHON等建模和数据分析软件；3. 精通至少一种关系型数据库；4，熟悉Hadoop,Hive等
、统招本科学历，计算机及信息工程/信息管理相关专业； 2、熟练掌握Oracle、MySQL的运行机制和体系架构； 3、熟悉掌握Oracle RAC、Oracle OGG、SQL、数据库设计与优化； 4、熟悉掌握Linux/Unix操作系统，至少熟悉一门所列脚本语言Python、Perl、bash；
、统招本科学历，计算机及信息工程/信息管理相关专业； 2、熟练掌握各类中间件（如WAS\Weblogic\Tomcat\MQ等）和Web服务运行机制和架构体系等； 3、熟悉掌握Windows/Linux/Unix操作系统，至少熟悉一门所列脚本语言Python、Perl、bash； 4、熟悉掌握Oracle、SQL Server、Mysql至少一门数据库语言；
职责：负责手机浏览器视频专区的后台开发，包括产品需求的评审、技术方案的制定和实施，以及服务的持续迭代和维护。要求：2年C++后台服务开发经验，熟悉linux网络编程，熟悉mysql数据库和类redis cache系统，掌握shelll、python等一种脚本语言，有大型互联网业务开发检验优先
职责：负责大数据分析平台的系统搭建。有scala开发经验及有大数据分析平台的系统搭建经验者优先。
职位描述：：1、负责爬虫的开发和维护；2、负责爬虫平台的配置和监控；3、负责日常的数据挖掘整理。：岗位要求：1、熟练掌握python、shell等开发语言；2、熟悉JavaScript、HTML、JSON和CSS等Web概念；3、具备较强的代码规范意识和工程思维，有较强的钻研精神和解决问题的能力；4、有爬虫实际开发经验者优先。经验:一年学历要求:大专薪水范围:8000-9999联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
职责：负责QQ图像视频等的内容优化及增强，智能根据不同的场景使用不同的处理方案，使用的方法包括传统方法或深度学习方法； 扎实的数学、数据结构基础，优秀的英文阅读能力，沟通交流能力强，积极主动，良好的团队协作能力。
：1、负责视频结构化和行为检测相关算法研究和实现；2、参与算法架构设计及其在各个平台的移植和优化；3、跟踪视频语义理解领域的前沿技术；任职要求：1、模式识别或者计算机视觉领域的研究生或者博士；2、数学基础扎实，英文阅读能力良好， 熟悉概率统计相关理论、深度网络框架体系和算法实现；3、熟悉 C/C++/Python 编程；4、熟悉 Caffe 或者 Tensorflow，具备深度网络设计、调参和优化经验；5、具有目标检测/跟踪/语义分割/行为检测等实际项目经验者优先考虑；6、在CVPR、ICCV等相关顶级学术会议期刊发表过相关论文者优先考虑；
职责：负责视频云相关服务器的开发、告警处理、工具开发；有web开发经验者优先。
职责：负责将机器学习、数据挖掘方法应用于QQ、Qzone等业务安全领域；熟悉Hadoop/Storm/Spark等大数据分布式框架，并有实际经验者优先。
职责：参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
：1.负责公司业务系统主机、数据库、中间件的安全风险评估与整改跟踪； 2.参与信息安全基础设施的选型和评估，参与相关的产品采购、实施建设、项目管理、日常维护管理； 3.协助开展信息安全事件的调查和整改； 4.研究跟踪最新安全漏洞检测、评估影响并提出修复方法。任职要求：1.精通linux/windows操作系统、MySQL和Oracle数据库和各类中间件相关知识，并熟练掌握其安全风险评估和安全配置加固； 2.熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、病毒木马防范等 3.熟悉主机数据库的入侵排查，能够开展业务系统的信息安全事件调查并及时处置； 4.具有一定的编程能力，至少会一种编程语言（C/shell/Python/PHP/Perl等不限）。 其他要求： 1、6年经验，本科及学历，计算机相关专业； 2、具有良好的态度和职业道德，对安全领域有浓厚的兴趣； 3、具有较强的表达能力，能主动沟通、并进行团队协作； 4、主动性强，自学能力强，能承受一定的压力。
职责：开发美术制作工具，优化美术流程； 具备良好的沟通能力，善于思考，思维灵活，富有创意，乐于助人。
职责：负责安全大数据系统的设计和开发；能将机器学习／AI应用于安全大数据领域优先。
职责：熟悉传统行业业务（如家电、房产、汽车等），并能对传统业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；有PMP认证优先。
职责：负责深度学习、文本理解、机器学习等前沿技术的研发、储备和平台建设；有在ImageNet、MSCOCO等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先考。
职责：负责对虚拟化疑难问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；有kvm故障调试经验；精通kvm/docker等主流虚拟化技术。
职责：负责安全大数据系统的设计和开发； 能将机器学习／AI应用于安全大数据领域优先。
职责：负责手游SDK业务后台开发、运营；能够快速根据需求完成系统设计和开发，有良好的团队合作意识，能适应高强度的开发节奏。
职责：维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；具备高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。
职责：负责QQ钱包支付流程、交易订单、对账、结算、资金流等基础支付系统设计、实现，维护；具有大型服务架构设计能力和全局系统优化经验者优先。
职责：1. 负责游戏数据挖掘，分析用户行为计算机、统计或相关领域硕士或博士学位
职责：负责文本item的处理，包括关键词提取、主题分析、类目预测、质量打分等；2年相关经验。
iOS软件测试工程师1.熟悉软件测试流程及方法,能够设计测试用例，了解软件测试工具的使用.2. 良好的英语听,写能力.3.认真,做事有耐心,有良好的团队合作精神软件（LCM）测试工程师1. 具备LCM原理相关知识优先；2. 有LCM生产制造经验更佳；3. 英语四级及，口语，阅读，写作能力佳，能熟练使用office办公软件；4. 能承受较大压力，有耐心，能吃苦。软件（相机）测试工程师1. 硬件基础知识好，懂得色彩原理或相机原理优先；2. 具备相机、摄像头相关经验更佳；3. 英语四级及，口语，阅读，写作能力佳，能熟练使用office办公软件；4. 能承受较大压力，有耐心，能吃苦。软件（声学）测试工程师1. 有手机等电子产品测试经验者优先；2. 对声音敏感，有数字音频基础，能够辨别音质和分析所存在的问题；3. 英语四级及，口语，阅读，写作能力佳，能熟练使用office办公软件；4. 能承受较大压力，有耐心，能吃苦。软件自动化测试工程师1. 熟悉Javascript, shell, python等编程语言；2. 有软件测试相关经验优先；3. 英语四级及，口语，阅读，写作能力佳，能熟练使用office办公软件；4. 能承受较大压力，有耐心，能吃苦。软件测试工程师1.具有至少一年系统测试或工站维护经验.2.从事过信息化系统测试或产线自动化工站测试,具有实际的测试和运维经验.3.英语四级，能阅读英文文档资料。4.能吃苦耐劳,良好的沟通能力.具有团队协作精神
6、具备广泛的IT基础架构知识和实施经验，熟悉Shell、Perl或Python语言。
职责：负责国际业务部产品开发；负责JOOX等产品功能开发及服务性能改进。要求：3年后台开发经验；熟悉Unix/Linux操作系统，精通C++开发语言，熟悉面向对象开发方法；熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；熟悉MYSQL或其他大型数据库，有NoSQL数据库应用经验更佳，对Google等开源技术有研究更佳；熟悉Shell/Python等脚本语言；能够快速根据需求完成系统子模块设计和开发，有良好的团队合作意识与沟通技巧。
职责：参与互联网软件产品工程效率提升建设， 包括设计测试，研发效率提升平台，devops效率提升能力建设，包括不限于自动化测试框架，持续集成框架，联调环境自测，debug系统，mock设计，持续交付能力建设等参与具体产品业务测试建设， 按大中小型测试模型，和业务测试形态定制测试方案，工具，平台，支持提高研发效率提升，保证版本质量。要求：工科、计算机或其他相关专业本科学历；熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；至少5年软件开发、自动化测试经验；有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；具备互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；熟悉Linux或Unix操作系统精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
职责：对部门自动化运维平台和系统的规划、设计、实现提供技术方案和技术支持、简化运维流程；对部门业务提供稳定、安全、性能合格的运营环境和相关的专业技术支持；对所负责运维的业务的质量，成本，和安全负责；对所负责运维的业务分析其不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进。要求：本科及学历，3年及运维及相关工具开发经验；精通Python和Shell开发, 精通Django等web框架开发，熟悉前端JS/css框架；良好的沟通能力和责任感，能够承担压力，独立分析和解决问题；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；熟悉docker、kubernetes等容器技术，Ansible，Puppet等自动化运维工具、有分布式系统应用和开发经验者优先；熟悉ITIL/DevOps、有独立或基于开源项目开发过构建、打包、部署、配置管理、监控报警、数据统计和分析平台等运维开发经验者优先。
职责：负责端游、手游客户端设计和开发；负责客户端逻辑业务开发、版本构建。要求：5年游戏开发经验优先； 熟悉手游开发，有完整的项目开发经验和团队管理经验；熟练使用C++语言；熟练使用lua、python脚本；熟悉unity引擎和C#游戏开发优先；熟悉PC或H5游戏开发优先；至少深度、完整参与2款游戏的开发；对游戏开发充满热情，能够与他人良好配合、协作；态度认真、严谨，责任心强。
职责：1、 负责QQ浏览器平台开发组前端团队的开发，包括日常管理、团队建设；   2、探索前端新技术，并将其应用到新产品，且能帮助团队建立对前端新技术的评价体系；  3、 主导整体前端架构设计，能对团队整个业务进行抽象和对整体架构进行把控；   4、 根据业务及产品需求制定前端技术方案，对复杂问题进行攻克；要求：1、计算机及相关专业本科学历，5年WEB开发经验；  2、精通Web相关技术(HTML/CSS/JavaScript等)；  3、精通网络协议、了解操作系统、熟练使用数据结构及算法；   4、熟悉web开发流程，熟练使用开发工具；   5、对前端开发规范、工程化、组件化、测试有深入认识和实践；  6、精通nodejs， 具备全栈架构经验；  7、具有Web后端脚本的语言（如Java/PHP/C#/C++/Python）开发经验； 8、加分项：a) 了解unity3D、threejs、layaair等相关3D开发技术者优先；b) 有在大型互联网公司做过可视化研发，如：知识图谱；c) 从事过VR、AR技术研发或者游戏引擎研发者尤佳；d) 参与设计并实现大型复杂网络系统架构者优先；
职责：负责应用宝以下任何大数据领域的质量保证相关a.负责大数据系统的质量体系建设，包含大数据系统自动化测试平台的建设b.负责推荐相关算法质量评估体系包含推荐算法相关评估测试自动化平台的建设要求：3年-5年大数据项目质量保证经验，在软件研发过程中熟知大数据类型项目常用的质量控制手段，具体以下任何一种经验.a,具备大数据系统测试体系能力，熟练掌握大数据相关测试手段（包含数据流转逻辑测试，性能测试， A/B Test测试，压力测试，稳定性测试，部署方式测试，容错性测试，现网测试），以及大数据体系平台建设b.具备推荐算法测试体系能力，掌握推荐算法相关测试手段（比如算法合理性指标制定及评估：失效率、覆盖率等），包含离线测试阶段的评估手段（比如算法效果分析及回溯）， A/B Test阶段测试手段、上线阶段的监控手段，以及推荐算法评估平台建设计算机或者相关专业，本科及学历，有一定的算法基础熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Shell等熟悉数据仓库/数据建模/数据分析的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive等大数据分析工具
职责：1、负责专有云产品实施（部署安装调试、工具开发、对接平台实际落地）2、能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；3、能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；4、就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；5、撰写技术支持文档或功能使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈；6、开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写。要求：1. 3年运维开发或者运维平台建设经验2. 熟悉多种开源组件：KVM、Nginx、tomcat、Jenkins、Git、Maven、Memcached、Redis、Mysql/SQL等；3. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；4. 熟悉shell脚本语言，以及Python开发语言；5. 具备良好的合作精神和快速学习能力；6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 openstack技术者优先、有ansible开发经验者优先7、熟悉各种运维开源运维系统以及开源监控系统的优先8、有互联网运维经验者优先。
职责：负责自然语言处理、对话系统相关研究；为游戏研发、运营提供在自然语言处理和理解方面的创新性，包括但不限于玩家对话的舆情发现、NPC对话的自动设计，提升游戏趣味性和质量，提高游戏研发效率；结合自然语言处理和其他机器学习、人工智能技术， 探索游戏领域的语音/对话交互技术。要求：计算机或相关专业的硕士及学历，博士优先；1-3年自然语言处理、机器学习、数据挖掘相关经验，有深度学习经验的可加分；熟练应用linux，能够在linux平台上实现和部署机器学习算法；熟练掌握Python/Java/R等机器学习研发常用的语言之一；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
职责：负责游戏基础服务的业务运维，保障服务处于高可用的水平，包括日常的部署、升级、扩容、缩容、告警处理、故障解决、容灾演练等；负责运维规范、运营体系能力建设，不断提升运营水平；通过容灾演练、运营能力评审等活动，指出系统存在的运营能力短板，促使业务优化改进；负责硬件设备的采购预算，根据业务需求制定合理的运维计划。要求：3年经验，熟悉linux操作系统运维，具有快速定位系统问题能力至少能够熟练应用shell，python之一进行脚本化编程熟练应用awk, sed, grep, strace, tcpdump工具熟悉互联网产品的运维流程，有高可用服务运营产品架构规划、调优的项目经验强烈的责任心、良好的沟通和协调能力计算机或相关专业本科或学历，细致、善于思考，有很强的数据分析和问题解决能力。
职责：带领团队独立完成项目测试，组织团队完成项目的品质管理；维持和提升测试团队与项目组各职能团队之间的良好沟通渠道；优化、提高团队的测试效率和输出质量，发现团队、项目问题予以改善；汇报项目研发和运营状态；承担外网游戏品质责任，关注项目业绩，并负责外网缺陷回溯提升研发闭环改进能力。要求：本科学历，有3年软件测试经验，有游戏测试经验者优先，具有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力；有过带领团队独立完成项目测试，做好中的问题挖掘和改善，带领团队提升业务熟悉度和技术能力的提升的经验；具备团队组建、团队人才培养、团队梯队建设和团队发展的经验，能够很好的进行团队内外的沟通和团队绩效提升；优秀的执行力和抗压能力，热爱游戏测试，乐于主动反馈和积极思考；熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、C、C#、java、php、python优先；熟悉主流操作系统原理（windows、linux、android、ios）、网络协议等，有过前后端性能、安全、兼容等测试经验。
职责：负责移动终端网络游戏测试和移动游戏测试工具开发；负责与研发团队及运营团队的沟通协调，把控游戏发布品质；负责制定测试方案、计划，并跟踪实施，监控项目外网质量并实施改进；负责移动游戏测试中，需要应用到的测试工具开发。要求：本科学历，2年开发或测试经验；具备扎实的计算机基础，精通操作系统和算法结构；熟悉android或IOS应用开发或测试；精通C/C++，熟悉多进程编程和进程间通讯；熟悉常见网络协议，http、tcp/ip协议，熟悉shell/Python/lua脚本语言优先；熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、C、C#、java、php、python优先；熟悉主流操作系统原理（windows、linux、android、ios）、网络协议等，有过前后端性能、安全、兼容等测试经验；熟悉开源缺陷及项目管理工具的部署，有二次开发经验者优先。
职责：负责视频云直播相关产品的后台运营规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营；把握趋势，在业务向移动化、云化发展的同时，对运维系统提出新时代建设要求，吸收业界先进技术，帮助业务稳定健壮的发展。要求：计算机或相关专业本科或学历；熟练使用Linux/unix操作系统，精通Shell编程，并熟练掌握Perl、PHP、Python之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；有linux系统调优经验者优先；有服务器集群的管理经验；具备视频维护经验优先考虑；熟悉CDN服务经验者优先；熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验者优先考虑；细致、善于思考，有很强的数据分析和问题解决能力；强烈的责任心、良好的沟通和协调能力。
职责：负责QQ等业务的业务运维；负责业务辅助系统的开发与维护。要求：计算机相关专业本科及学历，3年开发经验；熟悉Unix/Linux操作系统、计算机网络；熟悉Unix/Linux操作系统下的C/C++/Python开发；熟悉Web前端开发技术，HTML5/CSS3/JavaScript等；具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通；有大型网管系统或者互联网运营平台开发和架构经验者优先。
职责：1.负责资讯文本处理，包括不限于分类、topic、关键词提取、词义分析；2.使用机器学习的方法进行文本分析，挖掘语义上更深层含义。3.负责搭建相关的机器学习 &amp 大数据计算平台；4.负责数据和业务的紧密集合要求：1.计算机或相关专业本科及学历，3年经验，具备丰富的机器学习算法实践经验；2.熟悉C++、java、scala、python等一门或多门编程语言，有后台开发经验优先；3.有算法并行实现相关经验优先，有hadoop、spark、storm经验优先；4.有以下领域之一背景：机器学习/数据挖掘/信息检索/图像处理/贝叶斯/LR，深度学习和神经网络经验者优先；5.良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能从海量数据中发现有价值的规律；6.能够阅读英文技术文档和论文，具有良好的自学能力；7.积极主动，逻辑思维能力和沟通能力强。
职责：负责网络游戏的专项内容的测试、分析及调优，如客户端性能、服务端性能、协议和客户端安全等；负责或参与专项技术深入研究，并产生可在业务落地的测试方法及工具；负责推动研发团队在专项模块的持续优化，为用户提供更好的产品体验。要求：有2年软件行业或者互联网行业经验；至少熟悉以下一种语言：C/C++、Java；熟练使用LINUX、熟悉TCP/IP、HTTP等网络编程协议；至少熟悉一门脚本开发语言（如shell、perl、python），有实际实践经验积累者尤佳；有白盒、服务器性能、前台性能、协议、安全等专项的部分测试实际经验；熟悉网络游戏，有开发或测试开发经验者优先。
职责：根据产品的要求，设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持；研究用户不断变化的诉求，研究行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法；进行数据挖掘与数据建模，建立有效的客户、产品的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等做有效的评估，输出有价值的指导及建议。要求：本科及学历，数学、统计及计算机相关专业；3年数据统计分析、数据挖掘等相关经验，有互联网行业数据分析经验者优先；熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写；有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经验，熟悉 Hadoop/MapReduce 者优先；细致、责任心强，具备较强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。
职责：负责应用宝以下任何搜索领域的质量保证a.负责搜索算法的质量评估：包含搜索算法评估方案的设计，执行及驱动算法的优化，以及评测方案对应自动化脚本实现b.负责搜索算法评估自动化平台的实现要求：2年搜索算法方面评测经验，熟知搜索类项目常用的质量控制手段，具体以下经验.具备搜索算法评估体系能力，熟悉搜索算法的评估方法，能够对搜索算法设计评测方案，执行评估方案，依据评估结果驱动算法的优化计算机或者相关专业，本科及学历熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Shell等，具备自动化测试经验者优先；有搜索算法评估体系平台建设经验者优先
职责：负责存储系统和CDN的后台系统测试及测试开发；能够完成测试对象分析、测试用例设计、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。要求：本科及学历，计算机或相关专业三年系统测试或测试开发经验，熟悉软件测试流程和规范；熟悉Linux/Unix系统，熟悉C/C++编程语言，具备shell/python脚本编程能力；熟练掌握主流自动化测试的工具和方法，具备扎实的测试分析设计能力；具有较强的逻辑分析与学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神；具备性能测试、白盒测试经验者优先。
职责：负责应用宝的质量保证，同时研究测试质量提升，优化测试流程，及提升测试效率；对前端后台现有架构、代码进行梳理和分析，发掘架构、代码层存在的问题，推动开发优化，提升代码架构设计合理性，提升可测性；参与系统及专项测试方案设计能力、测试分析、测试质量评估和报告；参与自动化测试平台搭建和自动化测试开发、实施，负责已有相关系统的稳定运营，可以快速定位解决线上突发问题。为团队探索和引进行业相关测试技术和理念，帮助团队在质量和效率上的提升。要求：计算机或者相关专业，本科及学历；3年大型软件测试经验，对需求的理解深入，能够参与项目的架构设计评估，并根据项目特点制定测试方案，设计高效的测试方法；软件测试流程和方法有良好的理解和积累，在软件研发过程中熟知常用质量控制手段；熟悉Linux操作系统、Tcp/Ip网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库，有C/C++、java、python、shell其中二到三种语言的开发经验； 具备自动化测试和性能测试的设计和应用经验，参与过大型系统的自动化和性能测试，并对自动化和性能测试有全面的理解； 具备良好的学习能力和问题定位和分析能力；具备创新性思维、较强的抗压能力和良好的沟通能力。
职责：负责腾讯代码版本控制系统svn/git的日常维护和管理；负责自动化运维工具和运营分析平台的设计和开发；负责腾讯代码托管平台和内部开源社区的功能开发。要求：计算机相关专业本科学历；具有2年开发经验，具备高度的责任心、细致的做事态度和敏锐的问题定位分析能力；熟悉多线程、网络编程、Oracle/MySQL/SQL数据库；熟悉linux系统，掌握shell脚本,了解常用自动化运维工具；熟悉Java/Python其中一门语言，有perl/golang开发经验优先；有运维自动化平台或分布式系统设计和开发经验者优先。
职责：支持服务上线部署、扩容、发布等变更； 负责日常运营过程中故障处理、优化，保障服务质量； 负责分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化； 通过工具与平台的建设，提升服务运营效率； 负责服务状况与服务质量报告，优化服务运营流程与规范。要求：大学本科及学历，计算机或者相关专业；深入理解：linux系统、运维体系结构、自动化运维与Devops，有一定的互联网运维经验更佳； 了解网络架构，了解服务器、网络硬件相关知识，熟悉linux下各种命令使用；精通一门脚本语言(shell/perl/python等)，有java/C/C++等语言开发经验优先；熟练掌握MySQL、Nginx、Aapche等常用软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言；良好的沟通技巧和推动能力，对运维有浓厚兴趣；良好的服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的压力，敏感度高，责任心强； 有大型网站运营经验、熟悉ITIL或有一定开发经验者优先考虑。
职责：负责手机QQ看点的个性化推荐排序、用户推荐实时意图识别，推荐用户画像建设等研究与实现；负责在人工智能、机器学习，深度学习等领域相关的技术研发。要求：具备优秀的问题分析和和归纳能力，擅长解决挑战性问题熟练使用一种或多种通用编程语言，包括但不限于：Java、C/C++、Python、Go有推荐系统、数据挖掘、深度学习知识背景者优先参加过有影响力的竞赛例如KDD-CUP，ACM-ICPC，MCM/ICM，KAGGLE并取得较好成绩者优先富有想象力，认同极客文化，曾完成令人印象深刻的发明创造或解决现实问题者优先。
职责：负责QQ浏览器社区支付系统，消息系统，发表互动，用户信息管理等社区后台模块、维护优化。负责产品需求分析、模块设计以及软件高质量编码和升级维护；与前台开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与前台开发合作设计编码和调试规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关。要求：本科及学历，计算机相关专业；具备Unix/Linux下C/C++ 2年开发经验,熟悉python、shell等Linux脚本类处理工具熟悉常用的数据结构、算法，熟练使用STL等标准库； 精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法。熟悉Unix/Linux 操作系统原理、常用工具。熟悉MYSQL或其他大型数据库，有NoSQL数据库应用经验，对分布式缓存系统有一定理解。全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全) ； 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强,良好的对 外沟通和团队协作能力； 有移动社区和大型互联网后台开发经验者优先，具备相关分布式大型系统后台研发经验者优 先；
职责：负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；负责挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在广点通系统中进行广告定向投放；负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化；分析用户社交行为，对社交广告的传播算法做出优化；研究广告投放效果分析，建设智能投放分析系统。要求：本科及学历，硕士、博士优先，2年相关经验；具备扎实的数据结构和算法功底，编码强悍；熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好；有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳；有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先；有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识。
职责：负责音乐业务运维，主要包括业务扩容、缩容、支持业务新需求、参与业务架构评审；负责K歌业务运维，主要包括业务扩容、缩容、支持业务新需求、参与业务架构评审；负责业务带宽管理建设、基础运维能力建设。要求：大学本科及学历，2年及运维相关经验，有带项目经验、带业务经验；精通linux 脚本语言shell，python 能编写运维工具；具备python，php 搭建运维系统的经验；熟悉apache，nginx配置，了解cvm，docker等虚拟化技术；对大数据分析技术spark，storm，hadoop有一定了解；具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的关系，进行有效的沟通；热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，处事公正，亲和力好，形象气质佳；善于总结陈述，具有全局观及项目预见性、前瞻意识。
职责：负责COS产品相关运营、运维产品研发；打造运维工具，提高运维效率和稳定性；提供公有云COS客户支持。要求：3年服务器维护经验，熟悉互联网应用的架构；精通Linux操作系统，熟悉shell脚本；至少熟悉关系数据库、nosql或者非结构化存储中的一种；具备开发能力（至少熟练掌握php、perl、python、c/c++ 中的一种）；熟悉计算机网络，能定位常见问题；熟悉TCP/IP协议， HTTP协议；有较强的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心；有分布式文件系统开发和维护经验者优先；有大型分布式系统架构经验者优先。
职责：负责QQ装机部落平台、运维自动化平台的设计和开发；负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率。要求：精通Unix/Linux操作系统具备3年开发经验，良好的编码规范，至少熟悉1种开发语言：Java、Python、Perl；具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；强烈的责任心与主动性，对所负责有owner意识，并能自我驱动成长；有运维自动化、监控系统、运营支撑系统等开发经验者优先；有大型分布式系统设计与开发经验者优先。
职责：负责运营环境万级数量服务器linux操作系统的管理维护，为运行在其上的业务提供稳定、安全、高性能系统环境；负责将Docker和KVM等虚拟化技术应用到业务，提升资源管理和业务部署效率；不断探索系统运维的自助化和各类创新途径的自动化，缩短系统运维需求的响应时间，降低运维成本。要求：本科及学历；2年相关经验；精通Linux/Unix 操作系统；具备php/python/shell等至少一门脚本语言的开发能力（使用shell、perl、php、js等脚本语言）；具备较强的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心；具备LINUX内核开发、KVM和Cgroup等虚拟化技术相关经验者优先。
：1、负责基于海量用户数据构建用户画像，个性化推荐应用和研究，提高产品用户体验和效果；2、负责各算法和模型的分布式实现，丰富并行算法库；3、负责提供系统设计和代码文档，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析，参与与内外部客户的交流。任职要求：1、本科及学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业；2、两年相关项目经验；3、对机器学习、概率统计、最优化等算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；4、有用户画像、推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际经验；5、有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；6、熟练掌握至少两种编程语言，Shell、Java、Scala、C++、R、Python；7、熟悉Linux环境。
职位描述：职位描述：1. 负责自动化测试方案的制定与测试用例的设计与实现。2. 负责产品接口测试与性能测试。3. 负责测试工具、软件的开发与维护。4. 负责各类效率提升工具的开发与维护。任职要求：1. 五年软件测试经验；2. 熟悉主流的自动化测试理论、流程与工具；3. 熟悉至少一种软件开发语言并有实际开发经验，如C、C++、Java等；4. 熟悉至少一种脚本语言并有实际开发经验，如Shell、Python、Ruby、HTML、JS等；5. 学习能力强，较强的分析和解决问题的能力，良好的沟通与表达能力。
职位描述：：1. 负责自动化测试方案的制定与测试用例的设计与实现；2. 负责产品接口测试与性能测试；3. 负责测试工具、软件的开发与维护；4. 负责各类效率提升工具的开发与维护。任职资格：1. 两年软件测试经验；2. 熟悉主流的自动化测试理论、流程与工具；3. 熟悉至少一种软件开发语言并有实际开发经验，如C、C++、Java等；4. 熟悉至少一种脚本语言并有实际开发经验，如Shell、Python、Ruby、HTML、JS等；5. 学习能力强，较强的分析和解决问题的能力；6. 良好的沟通与表达能力。
职责：响应客户，保持与客户的紧密沟通与交流，确保客户业务正常运行； 抗压能力强，有强烈的责任心。
职责：负责QQ中文本相关场景（如QQ聊天）的算法研究及应用；扎实的数学、数据结构基础，优秀的英文阅读能力，沟通交流能力强，积极主动，良好的团队协作能力。
：1、维护、优化现有模型，保证正常的运营；基础的数据清洗、分析和挖掘；2、 根据业务目标，开发数据挖掘模型来发现和理解客户的行为习惯，喜好，购买能力及盈利能力，或是销售人员行为、性格等特征，同时能将统计模型或者定量分析的结果转化为可以提交给渠道合作渠道、部门可执行的策略；3、 日常报表、报告的维护和撰写；4、 跟进与银行合作的项目管理；5、 执行上级指派的；任职要求：1、本科或学历，统计，数学(金融)，计算机相关专业；2、 有很强的主观能动性和学习能力，愿意不断地学习新的知识和尝试新的方法，遇到问题能积极主动探索解决方法并敢于提出自己的意见和见解；3、 逻辑思维清晰，具有良好的数据分析和判断的能力；4、 有很好的交流沟通能力和很强的团队协作精神，能适应有压力的环境；5、 熟悉关系型数据库及SQL语言；若懂SAS或Python或文本挖掘优先；6、 扎实的统计学基础，对回归模型、决策树、线性规划、聚类等统计学方法有扎实的了解和应用基础；7、 较好的英文书面及口语表达能力。
职责：主导手游项目3D技术美术，负责3D美术的技术支持；热爱游戏行业，善于研究新技术，有较好的沟通能力和抗压能力。
职责：负责内容产品相关的风险监控，发现风险及风控策略实施；有广告/流量反作弊,人机攻防,NLP方向经验者优先。
职责：QQ音乐重点AI产品 – QQ音乐语音对话系统算法研发，包括但不限于；具备良好的产品服务于用户体验的意识，具备良好的理解和沟通能力，注重团队合作。
1、负责相关产品的web端和移动终端的功能测试；2、具有独立分析需求、自主把控进度能力，或有代码能力3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。4、思维敏捷，善于收集整理分析归纳资料，能写oracle基本的sql语句5、计算机或其他相关专业本科学历，至少２年软件测试经验；6、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python/JS等使用经验者优先。
职位描述：1、 产品性能测试需求分析，制定性能测试计划；2、 负责产品的性能稳定性测试，进行性能基准评估、性能问题定位，参与性能调优并提出改进意见；3、 编写各种类型的性能测试方案，如接口，数据库，应用产品的性能测试；4、 编写和维护测试报告，分析测试结果，找出性能瓶颈并跟进问题的解决；5、 发生性能瓶颈时能够快速准确地定位问题并提出优化建议，对性能监视数据进行分析并提交分析报告；6、 培训和指导性能测试工程师；岗位要求：1、 本科学历，三年性能测试经验；2、 精通Loadrunner或JMeter性能测试工具，3、 掌握http,webservice,socket,pop,smtp等协议的性能测试；4、 熟悉HTTP, TCP/UDP网络协议；5、 熟悉Oracle或MySQL数据库，熟练使用Linux操作系统；7、 有互联网Web性能测试经验优先；8、 熟悉性能基准测试、压力测试和稳定性测试的工具和方法，可配合开发团队进行性能问题定位和分析；9、 掌握C++/C、Java，PHP/Perl/Python/Ruby、JavaScript一种或几种语言；10、逻辑能力强.思维活跃，接受新事物能力强；11、性格开朗乐观，有较强的抗压能力，责任心强，积极主动，善于沟通，具有很强团队协作能力。
：1.参与需求评审，能对需求的合理性、完整性等提出意见和建议，根据测试需求编写测试用例并进行评审；2.负责产品（如：web端、App端及服务器）的功能、接口、兼容性、性能、自动化测试；3.对于发现的问题提单跟踪并回归关闭，输出测试报告；4.对测试环境进行维护与搭建；5.把握测试进度把控，控制项目测试风险、预防能力；6.按时按质完成上线，并能及时对进行总结和持续改进；任职要求：1.计算机或相关专业本科及学历；2.三年或web端、app端、接口的功能、性能或自动化测试；3.具备定义测试流程和测试规范的能力，熟练编写测试脚本和测试用例；4.有前后端性能、自动化等测试经验；5.有服务器的性能和稳定性测试，进行性能基准评估、性能问题定位，参与性能调优经验；6.熟练使用接口、性能等测试工具，Postman，Jmeter等；7.熟练使用抓包工具，Fiddler、Charles等；8.熟练使用SQL语法及SQL Server数据库应用；9.熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、C、C#、Java、PHP、Python优先；10.具备强烈的进取心、求知欲，能独立解决技术问题，责任感强，有较强的团队协作意识，良好的表达和沟通能力。
职责：负责新计算平台设计与开发；有国内外知名云计算团队的经历。
：•Solid object-oriented design experience, experience with at least one OO programming language (For example: Java, C#, Python, etc.)•2+ years of experience in design and developing complex web applications•Experience with current JavaScript technologies(JQuery, React, Redux )•Good at CSS / Less/Html•Good teamwork任职要求：•Familiar React.js•Experience in building modular, reusable UI components in JavaScript•Familiar Node.js•Familiar C#•Familiar with RESTful web service design
：•Solid object-oriented design experience, experience with at least one OO programming language (For example: Java, C#, Python, etc.)• 2+ years of experience in design and developing complex web applications•Experience with current JavaScript technologies(JQuery, React, Redux )•Good at CSS / Less/Html•Good teamwork任职要求：• Familiar React.js•Experience in building modular, reusable UI components in JavaScript•Familiar Node.js•Familiar C#•Familiar with RESTful web service design
1、R语言开发3年,，有实际项目经验；2、算法开发2年；3、熟悉Python语言、SAAS优先考虑；4、有SQL语言基础及PLSQL开发经验更佳。
：1、利用大数据挖掘技术对SaaS云平台海量数据进行统计、挖掘和分析；2、利用大规模机器学习算法进行建模，进行用户画像和企业画像分析；3、基于用户业务行为进行建模分析，根据数据分析输出结果给出产品规划和优化建议。任职要求：1、计算机，数学，统计学等相关专业，985/211院校本科学历；2、6年相关经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验；3、精通Linux开发，精通Python脚本，熟悉Hadoop；4、熟悉深度神经网络和常用的模型,如RBM、CNN、DBN、Sparsecoding、RNN等，对常用的开源实现,如TensorFlow、Caffe、Theano或ConvNet等有实践经验者优先考虑；5、有基于海量数据进行用户画像和分类建模的实际经验。


：1. 精通python（如sklearn, tensorflow，theano）； 熟悉matlab/sas/spss等工具。2. 有自然语言处理、个性化推荐、数据挖掘等相关领域项目经验。3. 精通主流机器学习算法，熟练掌握各种深度神经网络(DNN, CNN, RNN, LSTM等)，并能够将其应用于特定场景中去。4. 计算机或数学专业硕士或博士，3年机器学习相关经验。5. 熟悉LINUX开发，熟悉HADOOP/SPARK等大数据处理架构。6. 在知名公司担任过AI技术产品核心骨干优先。7. 有数学建模比赛获奖，在知名期刊发表过专业论文优先。任职要求：1. 使用机器学习/深度学习应用到数据挖掘等应用场景，实现商业价值。2. 负责AI技术架构的搭建和开发。3. 负责机器学习、神经网路技术的研发，技术指导。
：1.硬件服务器、网络初始化部署和故障处理；2.操作系统、调度管理、监控软件等整套系统部署和管理；3.CDN平台建设相关文档撰写，包括各类手册、文档和说明及平台转维配合等；：1.计算机或相关专业本科毕业，1年相关经验；2.熟悉CDN原理、DNS原理、Linux操作系统；3.熟练使用shell或Python，熟悉Linux自动化部署，有CDN软件部署和性能调优测试经验；4.熟悉TCP/IP，HTTP，RTSP/RTP等相关网络协议或华为网络设备配置，具有一定的Linux C/C++编程能力；5.熟悉Bind/LVS/Nginx等软件的使用，能进行Nginx、DNS bind配置者优先；6.认真负责，善于学习，有较强的上进心，能够适应短期出差。
职责：负责机器学习集成平台的研发，包括计算组件开发，任务流调度、机器学习算法部署、模型在线服务等；对系统架构进行不断演进和重构，优化前后端性能，配合产品进行迭代开发；持续跟踪机器学习和人工智能领域的技术发展趋势，优化产品的设计。要求：用Java或Python开发过大型系统，对相应语言特性有深入理解；熟悉Mysql，MongoDB，Redis，ActiveMQ……等开源后台框架，了解其优化以及高可靠部署；扎实的技术基础和完善的后台架构知识体系，具有高可用系统的开发能力；对机器学习平台有一定的了解和认识，有相应经验者优先；有强烈的责任心，积极主动性和团队合作精神，追求最佳用户体验，以用户价值为中心。
职责：负责微信搜索相关的后台服务开发，数据预处理索引检索等相关系统的开发。要求：熟悉搜索引擎的系统架构， 对索引检索的流程有较好的认知，或者具有较强的学习能力；有1-5年的Linux C/C++ 后台高性能服务器开发经验和数据分析处理经验；熟悉python/perl/bash 中的一到多种脚本编程，对前段cgi开发，css/js 开发有一定认知和经验。
：通过机器学习和数据挖掘技能，探索公司应用场景，提升公司运营效率。任职要求：1.本科及学历，五年经验，有项目或团队管理经验者优先；2.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；3.熟悉分类、聚类、回归、降维等，机器学习算法及实现；4.熟悉SAS／Clementine／R／python之一进行建模，熟悉SQL；5.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、HBase等的开发及使用者优先；6.熟悉tensorflow/caffe/Theano等一个或多个深度学习平台者优先。
职责：负责系统互联网业务后台服务程序的设计与构建；参与后台系统的日常运维。要求：本科以及学历，计算机或相关专业毕业，专业技术基础扎实（操作系统/数据结构/算法/数据库/计算机网络）；精通C++与面向对象编程，具备Python/Shell 编程能力更优；具备Linux 平台开发能力，掌握TCP/IP协议，能熟练进行Socket与并发编程；具备良好的逻辑思维能力，追求编写简洁清晰的代码，代码重构习惯优良；具备独立分析与解决问题能力，能承受高强度的压力，乐于合作与分享；具备大规模Web 应用或者分布式应用开发与运维经验更优。
职责：负责MIG产品的客户端、后台服务安全测试，检验业务安全的防御能力，完善安全攻防体系架构； 负责安全规范制定、推广、评审；对开发，测试相关人员进行安全培训；通过对安全攻防前沿技术的跟进，对产品相关漏洞、弱点的研究，持续加强系统对于最新威胁的安全防御能力；要求：后台安全方向：1. 熟悉WEB安全，熟悉各种WEB攻防技术以及安全漏洞原理，掌握多种安全行为的原理及其实现方法，有过独立分析或挖掘漏洞的经验； 2. 熟悉常见验证码防控手段，熟悉JAVA/PHP等常见的WEB代码及开发流程，有渗透和逆向分析经验； 3. 熟悉漏洞扫描、渗透测试工具、精通常见漏洞/木马的原理、危害、利用方式、检测、和修复方案； 4. 精通js、PHP、python、java、C++等常用编程语言之一； 客户端安全方向：1. 熟悉或掌握常见移动APP（Android或IOS）安全漏洞挖掘和渗透，有一定的逆向经验2. 精通js、PHP、python、java、C++等常用编程语言之一； 优先条件： 1. 对移动安全、大数据安全、机器学习有过研究； 2. 有木马免杀、程序逆向经验，能独立分析后门文件； 3. 具有在安全公司的安全相关从业经历，有过大型互联网漏洞挖掘经验.
职责：负责音乐业务，k歌业务运营管理能力建设，覆盖到设备，存储，产品指标、运营数据及流媒体服务体系建设。要求：大学本科及学历，2年及运维相关经验，有带项目经验、带业务经验；精通python（或C、C++、php)开发，精通Linux、TCP/IP网络编程、shell等脚本语言；熟悉web开发，熟悉html,CSS,JS等前端开发语言；具备MySQL等数据库经验,具备NoSQL，大数据分析经验；有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务；具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲，有在github、 Stack Overflow等社区上开源或者贡献的优先。
：全日制本科及学历，计算机相关专业，三年经验；
有一定的研究、实验的能力，沟通能力强，优秀的分析问题和解决问题的能力；
熟悉、用户数据分析和建模、机器学习的基本概念和常用方法，有相关领域的实际项目研发或者实习经历优先
熟悉Java、Scala或Python，有较强的编程能力和开发经验者优先；
熟悉Hadoop、Kafka、Hbase、Hive、Spark等大数据处理平台和工具者优先任职要求：本科，3年经验
Job ID: 57797Location: CHN-ShenzhenRelocation Provided: NoEducation Required: Bachelors DegreeExperience Required: 1 - 3 YearsPosition Description: 1. 负责x86服务器系统集成测试，测试环境部署维护，故障处理；2. 快速支持产线出现的测试问题，保证整个生产产品线正常运行；3. 不断优化测试环境，与研发团队沟通不断改善测试程序；4. 测试数据采集/分析数据协助改进测试效率；5. 与QE/CQE 团队合作解决测试过程中出现的问题Position Requirements:1. 统招本科学历，计算机相关专业；2. 有扎实的编程功底，有Python开发经验优先；3. 熟悉HTML/CSS/JavaScript/Mysql 优先；4. 习惯在Linux环境下，熟悉Shell编程优先；5. 英语4级（包含四级）6. 乐于交流分享，有钻研新技术的热情和能力7.良好的团队意识与自我管理能力8. 认真负责、靠谱、能够积极主动解决问题、良好的沟通能力.
：1. 硬件服务器、网络初始化部署和故障处理；2. 操作系统、调度管理、监控软件等整套系统部署和管理；3.CDN平台建设相关文档撰写，包括各类手册、文档和说明及平台转维配合等；：1. 计算机或相关专业本科毕业，1年相关经验；2. 熟悉CDN原理、DNS原理、Linux操作系统；3. 熟练使用shell或Python，熟悉Linux自动化部署，有CDN软件部署和性能调优测试经验；4. 熟悉TCP/IP，HTTP，RTSP/RTP等相关网络协议或华为网络设备配置；5. 熟悉Bind/LVS/Nginx等软件的使用，能进行Nginx、DNS bind配置者优先；6.  认真负责，善于学习，有较强的上进心，能够适应短期出差。
职责：通过海量数据对移动互联网用户的行为及移动App生态进行深入分析与洞察，结合线上线下多领域场景建设完善有效的数据模型与体系，将数据产品化商业化。要求：计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及学历；三年互联网、IT相关背景及数据分析挖掘相关经验；熟悉统计原理及检验方法、熟悉数据分析方法；熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景；熟悉Hadoop/Spark、Linux、Shell、R/Python/SASS/MTALAB等、能独立完成相关的数据预处理；要求有移动互联网、反欺诈反作弊、移动位置构建三个领域之一的相关经验。
职责：负责腾讯大数据计算平台的架构设计及系统开发；根据“互联网+”的行业特性及行业发展方向，对平台技术架构选型及深度定制开发，以适应行业要。要求：具有3年或的分布式计算平台研发经验；精通Java/Scala，C++，Python等开发语言，具备良好的面向对象和函数编程思想，了解常用设计模式；熟悉分布式系统的基础理论, 有高并发系统的架构设计、开发和调试经验；接触过Hadoop、Spark、ambari、lucene、solr等开源项目的其中一个或者多个，有源代码阅读和剖析经验， Contributor或者Committer优先；良好的团队合作能力，流畅的口头和书面表达能力，严谨的态度，最好有极客意识，求知欲强 ，思路活跃。
职责：参与项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；负责项目的测试分析、测试用例设计、测试执行、测试质量评估和报告；对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；参与自动化测试建设。要求：计算机或者相关专业，本科及学历；2年测试经验，对软件测试流程和方法有良好的理解和积累，熟知常用质量控制手段；掌握至少一门开发语言(如C、C++、C#)，熟悉python，shell等脚本语言，有相关自动化测试经验者优先；热爱测试并具有高度的热情和敬业精神，具有良好的沟通交流、团队合作、抗压能力。






（1）本科2年IT开发、测试经验，熟悉Java/Python编程语言，有web自动化/性能测试经验优先（Selenium/QTP/LR/Jmeter）（2）了解分布式系统，有网络经验，熟悉云上服务测试为佳；（3）具有良好的沟通表达能力、团队合作精神；（4）熟悉常见网络安全规范，参与过安全测试为佳；
：1、负责集团业务平台的集群架构选型与设计；2、负责参与公司运维管理平台（CMDB/OPS)自动化流程的设计与实现；3、配合开发人员优化开发与测试环境的持续集成实现；4、负责参与业务系统监控流程的优化与完善。任职要求：1、本科及学历，3年相关经验；2、熟悉互联网公司常用的技术，如CDN规划、Apache、Nginx、Mysql、memcache、TFS(分布式文件系统存储)、LVS/Haproxy/Nginx等，进行高可用负载集群的架构实现；3、熟悉iptables、Linux内核参数、MySQL主从复制、服务器间数据同步、调优、系统安全、等部署安装与管理；4、熟悉常用的shell脚本编写，通过脚本实现各种系统的任务执行；5、至少有1年python开发经验，熟悉Python web开发框架，有自动化运维平台开发经验者优先考虑；6、熟悉常用的前端语言（Html/Css/Js)等，可以看懂并进行局部修改。
：数据测试：负责卡中心营销活动类需求的技术测试，保证数据交付质量任职要求：1，熟悉ORACLE、DB2、Greenplum主流数据库中的一种， 精通SQL以及SHELL、Perl及Python脚本开发，熟悉数据仓库系统架构。2，了解Linux、UNIX系统相关知识，具备自主编程能力（JAVA）。2，熟悉软件工程、软件测试理论和技术方法，对数据敏感。3，有较强的业务分析能力，良好的沟通表达和协调能力，有较强的责任感，执行力强，富有团队精神。4，有银行相关项目经验，有大数据及ETL开发经验。* 投简历前请仔细阅读要求，面试邀请者须符合条件95%。* 学历“本科”是硬性要求。
职责：负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。要求：本科及学历，3年开发经验；至少熟悉1种开发语言：PHP、Python、Java、Rubby、Perl；精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；熟悉MYSQL或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库设计；--具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；强烈的责任心与主动性，对所负责有owner意识，并能自我驱动成长。有以下经验者优先：有具有大数据、运维自动化研发经验的优先；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；有大型分布式系统设计与开发经验者优先。
：负责腾讯云后台运营系统的架构设计和开发，包括监控告警/自动化运维/运营分析等系统的开发与维护；负责运维自动化、智能化的建设，提升运维效率与质量；负责监控系统开发、海量数据处理集群建设；通过机器学习、海量数据处理等相关技术，支持腾讯云智能化运维及精细化运营。任职要求：岗位要求：具备2年开发经验，本科学历；至少精通1门Web开发语言：PHP、Python、Java；熟悉LAMP与LNMP Web开发架构；有大型Web系统开发经验优先；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识。
:3.处理各类异常和故障，确保数据库平台的稳定运行。 
5.具有较强的主动性，认真、负责、细致、敬业。
职责：负责视频知识图谱系统的设计，基于海量互联网数据，构建视频的影视库，人物库，角色库等，挖掘视频、专辑、人物，角色等实体间的关系。要求：三年的自然语言处理、机器学习、数据挖掘相关经验；具有linux环境编程基础，熟悉c++/java/python/scala等一门编程语言 ，有spark/hadoop/storm等大数据平台的开发经验；熟悉常用的文本分类和聚类算法，如svm，朴素贝叶斯等；具备优秀的分析和解决问题的能力，良好的沟通和学习能力。
职责：负责腾讯叮当开放平台架构设计及开发。负责腾讯叮当帐号、支付、Push相关的后台基础能力建设。参与终端及业务领域服务接入的方案设计及评审。要求：本科学历，计算机软件及相关专业；3年后台开发经验；精通Linux/Unix下C/C++、Python/Shell等开发语言；熟悉多线程/多进程程序开发，对异步、并发、海量等技术有深入理解对系统架构、平台搭建有较丰富的经验，有团队管理经验；有机器学习、大数据、推荐系统相关背景和经验者优先；较强的逻辑思维能力和沟通能力，良好的自我驱动和自我管理意识。
职责：负责游戏安全相关用户服务平台产品的技术设计与开发；负责游戏安全系统基础运营支撑平台设计与开发，以及游戏安全通用运营体系建设；负责游戏安全大数据平台、数据分析计算产品的设计与开发。要求：本科及学历，2年Linux/Unix系统下相关开发经验；熟悉C/C++语言，熟悉网络服务开发，有一定的架构能力和良好代码规范；熟悉至少一种脚本语言，如shell、python等，有Web服务的架构和编程经验，了解数据库相关知识；拥有良好的发现、分析与解决问题的能力；责任感强、具有团队精神与服务意识；有分布式服务/大型平台服务统设计开发和维护经验者优先。
职责：负责计费运营平台后台开发建设，应用C/C++/PYHON等开发语言，建设全流程自动化监控平台（监控上报/采集/自动化推荐/告警推送等）和运营流程平台（版本发布/集群管理/自动化扩容/流程调度等）；负责运营平台后台系统维护。要求：精通linux操作系统，精通C/C++，熟练掌握SHELL/perl/python中的一种；熟悉TCP/IP协议，熟悉常用网络协议以及通信原理；熟悉mysql/redis等数据库并有实际操作经验；熟悉linux下常用系统均衡/调优、容灾设计，有大集群建设维护经验者优先；责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。
职责：1、负责建立并完善信贷产品的风控策略与流程体系；2、制定信贷风险模型、政策，并定期监控、评估、优化，对信贷类产品的风控指标负责；3、对征信模型提出反馈和建议，从风控角度参与征信和信贷类产品的开发；4、带领团队深入理解公司互联网金融业务，并结合传统金融信贷体系，从业务出发寻求数据商业价值和内外合作机会。要求：任职要求：1、统计、数学、计量经济、金融工程、计算机专业等量化方向硕士学历；2、8年风险管理经验，熟悉各类小微、公司信贷及个人信贷产品的量化风险管理手段，具有银行、担保公司、小贷公司风险管理部量化风险管理经验者优先；3、能熟练使用SAS，R，SQL，Python等语言进行数据分析和模型开发；4、3年团队管理经验，具有优秀的团队协调与沟通能力。
：1、负责提供完整的汽车行业及产线自动化测试方案，搭建自动化测试框架，并能根据需求持续扩展，负责承接自动化测试项目及其开发；2、需求分析，负责汽车行业自动化测试的计划，自动化测试设计，自动化测试执行，自动化测试总结和调优；3、持续的自动化框架、自动化脚本的维护和扩展，不断提高汽车行业自动化测试的覆盖率和降低自动化测试的维护成本；4、指导工程师开展行业自动化测试，维护与行业大客户的良好合作；5、研究前瞻的汽车自动化测试技术，并能在实际中运用推广。任职资格：1、本科3年或硕士及学历，车辆工程、自动化控制、电子信息及相关专业；2、精通主流功能自动化测试工具至少一种；3、掌握自动化测试的概念，方法和整体流程，能熟练运用数据驱动和关键字驱动方法在自动化测试中；4、熟悉JAVA, Python等编程语言至少一种；5、有成功的自动化测试框架设计经验；6、认真负责,积极主动,喜欢挑战性的；7、有5年汽车类行业产品开发及自动化测试实施经验；
职位描述：：1. 负责机顶盒芯片平台的系统工程搭建及维护；2. 负责机顶盒芯片平台SDK的版本管理；3. 负责机顶盒SDK相关系统问题的梳理与解决；4. 负责机顶盒项目的系统问题的解决与支持。任职资格：1. 具备机顶盒行业开发经验；2. 熟练掌握Makefile等嵌入式编译工具的使用；3. 梳理掌握C/C++编程语言；4. 熟悉至少一种脚本语言并有实际开发经验，如Shell、Python等；5. 逻辑思维能力强，具备较强的分析解决系统问题的能力；6. 良好的沟通与表达能力；7. 具备海思、Amlogic、Mstar等机顶盒相关芯片的开发经验者优先。
职责：负责自然语言相关的技术应用，包括智能客服、机器人闲聊应用；负责智能客服系统、闲聊系统中对文本语义的理解、具体语义到文本回复的生成。要求：硕士及学历，博士优先； 1-3年自然语言处理、机器学习、数据挖掘相关经验； 熟练掌握c++/python、linux后台开发技能； 积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
：1、负责提供完整的通信行业及产线自动化测试方案，搭建自动化测试框架，并能根据需求持续扩展，负责承接自动化测试项目及其开发；2、需求分析，负责通信行业自动化测试的计划，自动化测试设计，自动化测试执行，自动化测试总结和调优；3、持续的自动化框架、自动化脚本的维护和扩展，不断提高通信行业自动化测试的覆盖率和降低自动化测试的维护成本；4、指导工程师开展行业自动化测试，维护与行业大客户的良好合作；5、研究前瞻的自动化测试技术，并能在实际中运用推广。任职资格：1、本科3年或硕士及学历，计算机、软件、电子、电气、通讯、控制、自动化等相关专业；2、精通主流功能自动化测试工具至少一种；3.、掌握自动化测试的概念，方法和整体流程，能熟练运用数据驱动和关键字驱动方法在自动化测试中；4、熟悉JAVA, Python等编程语言至少一种；5、有成功的自动化测试框架设计经验；6、认真负责,积极主动,喜欢挑战性的；7、有5年通信类行业自动化测试实施经验；
职责：1、负责服务器的日常维护，配合开发日常活动上线；2、服务器及网络的安全，做好日常检察及防范；3、数据库的维护及优化，及内核参数调优。任职资格：1、本科及学历，2年相关经验；2、精通shell脚本，懂Python或PHP优先；3、熟练使用开源自动化工具，熟练iptables的运用及配置，有开源日志elk运维经验；4、性格开朗，积极主动，能承受一定压力。我们的待遇：对你负责——齐全的五险一金、协助办理深户、年度体检、补充商业保险；要你有钱——业内富有竞争力的薪酬，除基薪外，还有年底双薪、同行罕见的加班费、丰富多样的奖金以及各种现金福利补贴；就要放假——除国家法定假期外，带薪年假、带薪病假、带薪旅游假；就是人性化——弹性时间，加班零食、加班补贴、加班的士报销等；福利就是好——生日福利、节假日福利、通讯补贴、交通补贴、膳食补贴、高温补贴、工龄工资、部门活动经费、购机优惠等；活动就是多——旅游、聚餐、唱K、运动等多种团建活动和各种协会活动（足球、篮球、羽毛球、瑜伽、英语、摄影、跑步等）。
：1、负责邮件后台问题排查与处理，个人用户相关邮件case问题处理，管理邮件中转服务器授权2、负责脚本开发（python、shell、powershell）；3、相关服务器巡检，部分测试服务器的维护，服务器补丁安装4、负责个人邮箱扩容处理和编写相关文档规范运维流程。任职要求：1、大专学历，有邮件服务器运维经验优先；2、有团队合作经验和较强的责任心。
职责：1.通过海量数据分析和挖掘，找出移动互联网应用的商业价值及数据价值点；2.通过机器学习和数据挖掘的技能，探索研发工具的应用场景，提升研发效率；3.深入挖掘海量用户的行为、属性，建立用户画像标签体系，建立相关的预测模型、定价模型等，为商业应用提供数据驱动的服务与产品，并推进相关数据产品建设；4.深入理解移动应用的业务，协助搭建用户行为、属性等方面的数据模型，为公司业务发展提供数据支持。要求：1.5年经验，2年数据分析和数据挖掘相关经验，有成功的数据挖掘项目经验； 2.数学、统计、计算机等相关专业本科及学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 3.精通至少一种数据分析/挖掘软件，如R/Python/SAS/Mahout等； 4.熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等； 5.对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 6.具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成挖掘项目的规划和实施； 7. 有互联网行业、移动互联网行业数据分析挖掘从业经历者优先；8.至少一门脚本开发语言(如python/shell/ruby/javascript/tcl/perl等)使用经验；9.具备良好的问题定位分析能力，有较宽的视野，能快速学习新事物。
：1、负责设计MYSQL数据库，存储过程事务，配合开发人员开发，能业务人员需求，进行数据提取；2、协助开发人员对MYSQL数据库的设计提出建议，性能优化，集群部署；3、负责系统数据库(ORACLE/MYSQL)集群的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、健康性检查及故障诊断排除；4、制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份和恢复，确保业务的正常运行；5、负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行。任职要求：1、本科及学历，具有3年mysql、oracle经验；2、熟悉mysql、oracle数据库的管理、扩容、备份、优化；3、熟悉oracle goldengate和ETL数据迁移工具；4、理解程序开发过程和业务，能够配合程序开发；5、负责监控数据库性能评估和提供优化解决方案；6、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练使用Perl、Python、SHELL等至少一种语言；7、有良好的沟通能力和团队协作精神,有一定文档编写能力。认真负责、踏实、勤奋、有责任心。
应用运维经理职责：1、负责应用系统部署架构规划和优化2、负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率 3、协调产品开发部门，紧密联系基础运维组，为产品提供更好服务 4、参与技术方案和系统设计，确保系统架构质量 5、负责产品出现的网络系统故障处理，快速定位并解决各种异常Client Details知名多媒体下载服务的互联网企业 美国上市Description职责：1、负责应用系统部署架构规划和优化2、负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率 3、协调产品开发部门，紧密联系基础运维组，为产品提供更好服务 4、参与技术方案和系统设计，确保系统架构质量 5、负责产品出现的网络系统故障处理，快速定位并解决各种异常：1、互联网五年系统运维经验，2年运维管理经验 2、深入理解LINUX系统，熟悉TCP/IP、HTTP协议原理3、熟悉使用Linux/unix下各种应用nginx、lvs、keepalived、zabbix、iptables；4、熟练配置和使用mysql、redis、ssdb等数据库5、熟练使用C/JAVA/shell/perl/python/php 任意一门编程语言6、熟悉熟练使用过HDFS/CEPH等分布式存储的配置与管理，熟悉esxi或搭建过openstack虚拟化或云化产品 7、具有很强的故障排查和解决问题的能力，有管理上千台服务器集群规模的经验优先8、细致踏实，有较强的沟通、执行能力Profile职责：1、负责应用系统部署架构规划和优化2、负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率 3、协调产品开发部门，紧密联系基础运维组，为产品提供更好服务 4、参与技术方案和系统设计，确保系统架构质量 5、负责产品出现的网络系统故障处理，快速定位并解决各种异常：1、互联网五年系统运维经验，2年运维管理经验 2、深入理解LINUX系统，熟悉TCP/IP、HTTP协议原理3、熟悉使用Linux/unix下各种应用nginx、lvs、keepalived、zabbix、iptables；4、熟练配置和使用mysql、redis、ssdb等数据库5、熟练使用C/JAVA/shell/perl/python/php 任意一门编程语言6、熟悉熟练使用过HDFS/CEPH等分布式存储的配置与管理，熟悉esxi或搭建过openstack虚拟化或云化产品 7、具有很强的故障排查和解决问题的能力，有管理上千台服务器集群规模的经验优先8、细致踏实，有较强的沟通、执行能力Job Offer基本薪酬+年终奖To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896
职责：1、负责应用系统的审核、部署、发布、监控、维护和优化； 2、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告； 3、负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率； 4、协调开发部门，配置管理，基础运维，监控中心等各个部门，以更好的提高线上产品运行质量； 5、主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。任职资格：1、本科学历，计算机或者相关专业优先； 2、熟悉Linux系统，了解网络基本技术，了解TCP/IP协议原理； 3、对WEB相关技术热爱； 4、了解shell脚本开发； 5、熟悉perl/python/php脚本语言的一种有面向对象开发经验者优先； 6、使用过puppet/chef/saltstack等配置管理工具者优先； 7、责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力，学习能力和团队合作能力。
职责：负责腾讯图片云业务图像处理相关功能的设计、研发及优化。要求：三年经验，模式识别,计算机视觉,图像处理，机器学习等计算机相关专业，本科学历； 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用；熟练掌握C++、Python、Java等至少一门语言，熟悉linux开发环境；熟练掌握opencv\imageMagic\GIMP其中一种，有一定的软件开发工程经验； 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于接受挑战；在计算机视觉、模式识别等国际顶级会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。
职责：1 负责翻译数据分析及筛选，使用统计及分类方法自动对数据进行评价，去除低质量语料数据；2 负责海量用户数据的管理，为数据分析、挖掘等提供强有力的支撑；3 负责翻译数据相关系统（数据评测体系、数据分析处理平台）的建设。要求：1 计算机及相关专业本科及学历，3年经验 2 学习能力强，对新鲜事物充满浓厚的兴趣  3 有机器学习、数据挖掘两年经验者优先  4 有hadoop/spark/hbase/kafka/storm/tensorflow等开源框架经验优先 5 熟练掌握C++/Java/scala/python等编程语言  6 具有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和算法

基础设施组运维管理岗
客户简介
我们的客户是全球一大主要的交易所集团在深圳市前海深港现代服务业合作区新成立的大宗商品交易及融资平台，将把伦敦金属交易所(LME)的成功模式移植至中国内地，帮助中国大宗商品市场服务实体经济，树立大宗商品中国基准价格。
我们的客户将凭着强大的公信力、充足的资源以及对大宗商品的深刻理解，深耕仓储物流基础，扎根实体，建设安全、可信和高效的交易、结算、交割与风控管理平台。
发展目标：
 发挥香港前海合作优势、打造创新型交易所
 重构大宗商品市场格局、深化实体经济服务
 联通中国与世界，建设国内国际有重要影响力的交易中心、清算中心、风险管理中心和定价中心
内容
对生产数据中心和灾备数据中心托管设备（服务器、存储设备等）进行日常管理，保障服务稳定安全可用；
负责根据需求完成服务器/存储设备软硬件平台搭建/维护/故障排除；
业务系统数据库/中间件/操作系统的日常运行管理。
负责运算资源虚拟化的规划、设计、部署；
负责存储系统的架构规划、优化、设计及存储系统的日常管理维护；
负责运维公司服务器资源、存储、数据备份等设备，确保系统的高可用性和满足业务高速增长的需求；
负责规划公司金融云的搭建，了解和研究相关领域的技术发展趋势和最新的解决方案；
研究IDC基础设施架构,实施架构优化和性能改进；
撰写技术文档，参与运维流程制度建设；
理想的求职者
本科学历，计算机、通信、网络等相关专业，八年金融行业或者交易所项目建设及技术运维相关经验；
熟悉UNIX、Linux、Window操作系统，熟悉至少一种脚本语言（Shell、PERL、Python等）；
熟悉Oracle数据库及Apache、NginX、Mysql、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；
熟悉VMware虚拟化平台，有VCP证优先；
熟悉主流服务器管理运维，性能优化、故障排除。
熟悉主流中高端存储管理运维，性能优化、故障排除；
熟悉数据中心机房建设、维护等；
为人诚信、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；
很强的自学能力、分析能力、解决问题的能力；擅长撰写各种文案；

福利待遇
有竞争力的薪酬及福利
高速发展的平台
符合国家标准的五险一金及补充医疗保险
舒适的办公环境
Page Group China is acting as an Employment Agency in relation to this vacancy.
欢迎2017届、2018届毕业生应聘！大三同学亦可投递，可安排实习！JAVA开发方向：：1、依据业务需求文档，完成主要软件模块的设计、开发、测试，以保证系统模块能够按期交付，并稳定运行；2、分析现有系统产生的问题，并给出解决方案，以确保尽快解决问题；3、参与相关项目的设计、评审、开发，以保障系统能够按照需求正确达成预期效果；4、持续关注系统现有功能效率情况，并不断的做系统优化；5、领导交代的其他任务。任职要求：1、统招本科学历，计算机及信息工程/信息管理相关专业；2、熟练掌握常见开源框架和技术，如Spring、Mybatis、Jquery、hibernate、Struts等；3、熟悉主流应用服务器的架构体系、中间件以及数据库技术，如Jboss、Oracle、Mysql、Mycat等；网络运维方向：：1、参与全公司广域网络的运维和优化及故障处理2、分析现有网络平台存在的隐患，并给出解决方案，以确保彻底解决问题；3、参与相关项目的设计、评审，以保障网络项目能够按照需求正确达成预期效果；4、持续关注平台网络设备的性能和服役期限，并做好设备性能的优化；任职要求：1、统招本科学历，计算机及信息工程/信息管理相关专业；2、熟练掌握各种路由协议和交换技术；对路由（EIGRP,RIP,OSPF,BGP）交换技术（VLAN、TRUNK、、STP、RSTP）理解深刻；3、熟练掌握Cisco路由器和交换机的配置与故障诊断技巧；熟悉大中型网络场点局域和广域网络的实施、配置与维护；应用运维方向：：1、负责中间件、应用系统的管理和维护，保障应用系统运行稳定、可靠、安全；2、负责IT系统版本升级、变更、优化等，输出标准运维手册文档；3、分析现有应用环境（如中间件、Web Server、批处理等）的问题，并给出解决方案和跟进实施落地，以确保及时解决相关问题；4、参与相关项目中应用系统环境架构的设计、评审，以保障系统能够按照需求正确达成预期效果；5、负责应用系统性能的监控、识别潜在风险，评估并提供相关优化建议，及时修复相关漏洞和整改要求；任职要求：1、统招本科学历，计算机及信息工程/信息管理相关专业；2、熟练掌握各类中间件（如WAS\Weblogic\Tomcat\MQ等）和Web服务运行机制和架构体系等；3、熟悉掌握Windows/Linux/Unix操作系统，至少熟悉一门所列脚本语言Python、Perl、bash；4、熟悉掌握Oracle、SQL Server、Mysql至少一门数据库语言；数据库运维方向：：1、负责Oracle、Mysql等数据库的管理和维护，保障数据库运行稳定、可靠、安全；2、分析现有数据库产生的问题，并给出解决方案，以确保尽快解决问题；3、参与相关项目中数据库的设计、评审，以保障系统能够按照需求正确达成预期效果；4、负责数据库性能的监控、评估并提供相关优化建议；任职要求：1、统招本科学历，计算机及信息工程/信息管理相关专业；2、熟练掌握Oracle、MySQL的运行机制和体系架构；3、熟悉掌握Oracle RAC、Oracle OGG、SQL、数据库设计与优化；4、熟悉掌握Linux/Unix操作系统，至少熟悉一门所列脚本语言Python、Perl、bash；数据分析方向：：1、协助进行费用报销及管控；2、协助进行团队的流程优化；3、完成财务各项数据整理和核对；4、协助进行合同管理；5、领导交代的其他任务。任职要求：1、统招计算机、信息工程、信息管理、统计学相关专业关专业；2、熟悉计算机、数据分析体系，了解财务相关知识；3、熟悉办公软件，如word、excel等,计算机二级（非IT专业）；
<span style="mso-bidi-font-size:
10.5ptfont-family:" times="" new="" lang="EN-US"><span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">1. 负责公司网络及服务器的规划、测试、部署及优化；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">2. 负责网络及服务器的安全防护、监控、故障排查及备份恢复；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">3. 负责网络流量、服务器日志分析、报表生成及文档撰写；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">4. 根据实际需求开发相应功能；条件要求<span style="mso-bidi-font-size:
10.5ptfont-family:" times="" new="" lang="EN-US">至少满足以下三组条件之一：<span style="mso-bidi-font-size:
10.5ptfont-family:" times="" new="" lang="EN-US">一、<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US"><span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">1. 具备的<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">2. 了解基本的网络理论知识和服务器硬件知识，对存储技术及虚拟化技术有一定的了解；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">3. 良好的文档撰稿写能力；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">4. 学习能力及动手能力强，细心，吃苦耐劳，具备良好的团队协作及执行力。二、<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US"><span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">1. 熟悉<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">2. 具备良好的编程习惯；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">3. 对自动化运维有一定的了解；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">4. 良好的沟通能力，细心，吃苦耐劳，具备良好的团队协作及执行力。三、<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US"><span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">1. 对<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">2. 熟悉网络设备的配置及故障排除；熟练使用各种常用流量分析和网络监控工具软件；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">3. 学习能力和动手能力强，细心，吃苦耐劳，具备良好的团队协作及执行力；<span style="mso-bidi-font-size:10.5pt
font-family:" times="" new="" lang="EN-US">4. 参加过大、中型园区网络规划及组建者优先考虑。
职责：1保证数据库集群系统的稳定、高效运行；2根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；3分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；4自动化系统运维平台的开发与建设。5对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统分析与解决。任职资格：任职资格：1本科及学历，5年相关经验，有强烈的责任心和学习欲望，具有良好的抗压能力，愿意接受挑战；3精通mysqloracle数据库结构、数据结构设计、性能调优和日常故障解决方法4精通mysqloracle主从复制，读写分离、分库分表设计，熟悉mariadb等mysql各分支的区别和特性；5精通mysqloracle高可用、备份和恢复策略和技术；6熟悉数据缓存产品日常运维和架构设计，如Redis、Memcached、Mongodb、mycat等；7优先考虑了解MySQL源码；8熟悉Linux系统基本操作，至少熟练掌握一种脚本脚本语言(shell/python等)，熟悉Django Web编程优先；9有自动化运维经验者，海量数据架构经验者优先；10具有团队合作精神、思维清晰、善于沟通、细致耐心、责任心强，独立完成并能承受压力。
职责：根据不同游戏业务数据、用户反馈和用户行为记录，和算法研究人员、产品团队一起设计对游戏产品进行综合分析、评测及优化的量化方案，并在算法研究员配合下共同实现生产环境下高性能可扩展的机器学习服务，包括数据收集清洗、特征提取对应的统计分析、数据挖掘、数学建模、相关机器学习算法和可视化结果报告等完整流程。要求：计算机相关专业本科学历；对游戏行业有较强兴趣；2年游戏或相关互联网行业的数据挖掘/推荐系统/机器学习等相关领域实际项目开发经验，有深度学习/增强学习方面经验优先；对至少一种常用机器学习框架(Tensorflow/Caffe/Torch/etc.)有实际项目经验, 最好比较熟悉Tensorflow；熟悉Python编程；熟悉C++/Java/Go中至少一种编程语言；熟悉一种常见数据库及NoSQL数据库的操作，如Mysql/Mongo/Cassandra/etc.；责任心强，良好的沟通和团队协作能力；对Hive/Hadoop/Spark/Storm等大数据处理相关系统有实际项目开发应用经验的优先；有游戏设计开发经验优先；参加过有影响力的机器学习相关竞赛如KDD-CUP、KAGGLE等优先；
职责：负责游戏云存储平台管理系统的开发及重构；负责游戏DB服务器监控、性能分析工具和视图、备份系统等开发；负责DB管理的场景化优化要求：精通mysql数据库的运行机制和体系架构，熟悉redis，mongodb等熟练掌握Unix/Linux操作系统基础工具和命令熟练掌握shell脚本编程，至少对python/perl/go等1~2种语言熟悉熟悉python+django或go+beego框架对git版本管理工具熟悉有良好的沟通能力和团队协作精神，认真负责、踏实、勤奋、有责任心有相关DB管理系统开发经验者优先
：1.Work with customers and partners and will be responsible for guiding customers in the design, engineering and implementation of Microsoft Azure and Microsoft Azure IoT based solutions.2.This position involves working with customers to design, code, debug/troubleshoot and otherwise guide to completion their IoT projects or solutions.任职要求：Tech· Well versed in connectivity, event processing, cloud storage and transform technologies· Well versed in utilizing connectivity protocols HTTP and others such as AMQP or MQTT. Low level understanding of TCP/UDP as well as DNS routing and IP tables a plus.3+ years of experience building web-based applications using two or more C#, PHP, Python, Java or Node.js.· Previous experience in development on a public cloud (Amazon Web Services, Ali Cloud, Azure)· Experience with one or more types of data storage, SQL Server, MySQL, MongoDB or other NoSQL databaseSkills· Experience building and deploying cloud applications· Experience with authentication and authorization such as AD or OAuth· Knowledge of the private cloud and hybrid cloud configuration· Knowledge of standard security topics related to web-based services· Experience developing both client and server sides of a connected device solution· Previous experience in developing code on device to connect to a public cloud, storing the data and analyzing it in the cloud· Familiarity with private cloud and hybrid cloud configurations· Experience administrating servers remotely in a cloud environment· Familiarity with Windows Azure· Proficiency using standard development tools, Git or other DVCS, debuggers, issue trackers like Jira, as well as CI tools like Travis or Jenkins.· Familiarity with standard coding practices such as code reviews, unit testing, integration testing, scrum, agile etc.· Strong communications (written and speaking) and interacting with customer and partners to build their solution, trouble shoot roadblocks· Excited about doing full stack development· Strong organizational, time management, communication, and engineering skills are necessaryThe successful candidate will have a BS engineering degree or equivalent work experience combined with a minimum of 8+ years relevant work experience. We are looking for experienced individuals located in Shenzhen to be a part of this exciting team.
全日制本科及学历，计算机相关专业，三年经验；有一定的研究、实验的能力，沟通能力强，优秀的分析问题和解决问题的能力；熟悉、用户数据分析和建模、机器学习的基本概念和常用方法，有相关领域的实际项目研发或者实习经历优先熟悉Java、Scala或Python，有较强的编程能力和开发经验者优先；熟悉Hadoop、Kafka、Hbase、Hive、Spark等大数据处理平台和工具者优先
职责：：负责建设用户安全画像，并挖掘恶意用户中的团伙、产业链关系，辅助解决UGC业务的内容安全问题；利用机器学习和数据挖掘等相关技术，持续挖掘海量用户数据的价值。要求：岗位要求：硕士学历，三年经验，扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，丰富的算法应用经验；熟悉海量数据处理和并行计算开发，如Spark、Hadoop、Storm；熟悉Linux开发环境，精通C/C++/python/java中至少一种编程语言。
：1. 负责x86服务器系统集成测试，测试环境部署维护，故障处理；2. 快速支持产线出现的测试问题，保证整个生产产品线正常运行；3. 不断优化测试环境，与研发团队沟通不断改善测试程序；4. 测试数据采集/分析数据协助改进测试效率；5. 与工程/质量/订单执行等相关团队合作解决测试过程中出现的问题。岗位要求： 1. 统招本科学历，计算机相关专业；2. 有扎实的编程功底，有Python开发经验优先； 3. 熟悉HTML/CSS/JavaScript/Mysql 优先； 4. 习惯在Linux环境下，熟悉Shell编程优先； 5. 英语4级（包含四级） 6. 乐于交流分享，有钻研新技术的热情和能力 7.良好的团队意识与自我管理能力8. 认真负责、靠谱、能够积极主动解决问题、良好的沟通能力。
：1. 计算机，应用数学，统计学等相关专业，本科学历，一年数据分析/BI相关经验2. 熟练掌握SQL查询语言，至少熟悉R/Python/Spark Notebook/Hive之一3. 熟悉数据可视化方法和工具，如R/Python可视化库、JavaScript可视化工具等4. 有大规模结构化数据处理经验5. 了解基本的数据挖掘算法：1. 负责大规模结构化数据的分析和建模，将业务需求转化为分析模型2. 为产品、销售、运营等决策提供分析报告、报表和可视化内容支持3. 参与到部分数据挖掘中
职责：负责微信广告反作弊策略调研，包括打击模型挖掘，监控体系及评估体系的建设；能够根据运营反馈的线索或数据分析发现相关风险点并制定打击计划，保障广告生态的健康发展。要求：3年反作弊，反垃圾或业务安全相关经验，熟悉业界广告黑产及打击方法者优先；优秀的逻辑思维能力及数据分析能力，有很强的数据敏感度及自我驱动力；熟悉linux开发环境，熟练掌握C++，SQL，熟悉python，scala等语言；熟悉机器学习及数据挖掘相关算法；熟悉spark，hadoop等大数据平台者优先；
职责：负责腾讯云网络虚拟化产品业务需求开发及架构设计；负责客户业务上云的解决方案及问题排查、优化；负责优化提高腾讯云网络产品的性能、可靠性。要求：本科及，6年网络相关经验；掌握公有云的各种业务场景与模型，深入理解公有云的业务需求，对业务上云方案有较丰富的经验；从事云平台系统的开发设计，并有主导或深度参与公有云网络等基础架构设计的经验；对混合云网络架构有深刻理解，具备丰富的IPsec/SSL VPN/专线的开发、调优、排障经验；熟悉Openstack云平台及Neutron组件网络虚拟化的实现机制；熟悉数据中心SDN/NFV技术，具有实际的相关经验；熟悉C/C++/Python等语言，具备扎实的编程功底，编写过核心模块代码；熟悉Linux TCP/IP协议栈原理，具备丰富的网络调优排障经验；在技术方面具有前瞻性视野，了解行业最新技术发展趋势并适时引入合适的技术促进业务发展；具有良好的沟通能力，良好的书面和口头表达能力，能进行熟练的英文读写，具备较高的文档撰写水平；思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性，良好的团队协作精神。
职责：负责腾讯云数智方略产品的相关后台开发； 大数据平台应用项目相关项目架构设计；大数据平台应用开发维护。要求：计算机相关专业，3年及相关经验,有扎实的计算机理论基础；熟练Java、Python服务端编程，有良好的编码习惯； 深入理解MapReduce，熟练使用Storm、Hadoop、Spark，并阅读部分源码； 熟练使用HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr； 深入理解Lucene，ElasticSearch，Solr等，有优化经验者优先； 具备良好的学习能力、分析解决问题能力； 具有高度的责任心和团队合作精神； 有大数据平台产品建设经验者优先。
：1、负责集团金融业务及公寓业务的投资预测建模；2、应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展；3、通过海量商业数据实施关系网络、用户画像、用户识别、收入模型、信用体系、实时竞价广告、推荐引擎等项目（精通上面一项即可）；4、和业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设相应的数据标签；5、协助并指导新人完成相关数据挖掘模型实现。任职要求：1、本科5年或硕士3年海量数据下机器学习和算法实施相关经验，数学、统计、计算机等相关专业；2、熟悉SAS/SPSS Clementine/Matlab/R/Python/WEKA等任意一种挖掘工具使用，对决策树、关联算法、逻辑回归、聚类、分类、矩阵计算原理其中之一理解透彻；3、有hadoop,hbase，storm,spark等相关实际经验优先；4、具备优秀的团队协作精神，踏实的态度，良好的沟通能力。
：负责卡中心支付平台等系统的：1.日常监控报警处理、故障现场处理以及系统关联的业务服务需求处理；2.系统变更处理，如系统优化、漏洞修复、业务增加功能、系统漏洞修复等；3.相关系统的项目前期测试、调研、以及实施和后期维护；4.系统各类程序参数优化设置，以及应用系统版本升级，系统架构调整等；5.系统故障报告编写，以及系统维护相关文档整理。任职要求：1、熟悉linux或UNIX系统集成和运维管理，具有系统集成或项目实施经验；2、精通一门脚本语言：shell、python、perl；3、性格开朗，吃苦耐劳，积极主动、乐观向上，富有团队精神，具有良好协调沟通能力，能承受较大压力和强度，具有良好的态度与职业精神。* 必须熟悉开源平台（MySQL、Cassandra、Zabbix、Puppet、Redis等）并具有运维管理经验；* 有银行业从业经验者优先。*本职位为中信银行直招。
：、有相关经验优先。
职责：负责浏览器用户画像数据挖掘，主要内容包括用户标签体系建设、用户分群、多业务画像融合、画像迁移等。负责海量用户数据的管理，为数据分析、挖掘等提供强有力的支撑负责浏览器画像数据相关系统（数据流系统和在线应用系统）的开发，建立数据灰度、ABTest能力。要求：硕士及学历，机器学习、自然语言处理、数据挖掘或相关专业；3年的经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用的推荐算法；熟悉C++ &amp Spark &amp Python开发，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项技术，并具有实际经验；5，有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战；6，具有海量数据处理、并行计算、推荐系统或大数据方向相关背景和经验优先。
职责：负责云查方案后台数据挖掘，分析相关；熟练掌握至少一门脚本语言（shell/python）。
7.有良好的服务意识、团队意识和沟通表达能力。
职责：在已有的语音识别平台上开发定制化的语音识别系统；声学模型以及解码器性能的优化；将语音识别系统应用到具体业务中。要求：全日制大学硕士学历及；英文能力好，能顺利论文；熟悉C++，Python等程序语言；熟悉机器学习算法；了解语音信号处理、语音识别等理论；有语音识别工具如Kaldi或HTK等使用经验优先。
7.有良好的服务意识、团队意识和沟通表达能力。
：1．负责ERP系统的运维支持；2．负责系统需求收集和日常运维；3．上级领导交待的其他任务。任职要求：1．3年经验，对企业内部的业务流程比较了解，有事务所经验优先；2．本科学历财务，计算机相关专业；3．熟悉SQL数据库，有.net、java或python语言开发经验；4．有ERP相关实施开发经验；5．有较强开发和学习能力可以不受条件限制。
任职要求：1.计算机相关专业，一年数据库管理实践经验，熟悉oracle、splserver数据库维护优化；2.熟练linux、unix操作，擅长shell、python中一种脚本语言编程；3.精通oracle数据库操作，配置安装数据库，具备SQL编写能力，熟练使用sql server管理工具；4.对数据库管理有浓厚兴趣、较好的文档能力，责任心强，良好的学习能力与沟通能力
5.聪明、勤奋、有责任心，对研究充满热情。
职责：负责腾讯云网站服务的后台架构的优化、设计与开发；根据用户需求，制定解决方案；负责现有系统的性能调优等的设计与实现；负责开发者服务、后台SDK的设计与研发。带动团队中成员的成长。要求：本科学历， 计算机或相关专业； 3 年Linux/Unix后台开发经验； 精通C++、PHP或Python其中一种开发语言； 精通TCP/IP协议，socket编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法； 熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具； 熟悉Mysql、PostgreSQL及开源No-SQL存储； 有高并发、大容量后台服务系统设计经验优先； 思路清晰，优秀的分析和解决问题的能力, 具备良好的沟通能力，团队合作意识, 能主动承担，乐于分享； 熟悉移动互联网服务及应用开发者优先。
:3. 运维相关的新技术的研究。 
6. 认同DevOps文化，研究DevOps新技术和方向，持续提高运维效率和质量。

自然语言、语音、图像、智能投顾图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾，擅长的1-2种
Client Details
国内知名互联网金融企业
Description
自然语言、语音、图像、智能投顾 图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾，擅长的1-2种
内容： 1、负责人工智能、深度学习领域的研发和应用开发 2、负责开展深度学习平台研发和应用 3、负责自然语言、语音、图像、智能投顾等领域的研发和实现（包括自然语言信息抽取、知识图谱、语义挖掘、情感挖掘；语音识别；图像识别与分类；智能投顾模型等） 4、负责人工智能前沿技术领域，包括但不限于图像识别、视频处理、语音识别、自然语言处理等领域 
岗位要求： 1、计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业博士、硕士 2、有图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾等领域领的经验优先 3、精通至少一种计算机语言，如C++、Java、Python、R、Matlab等 4、在世界顶级期刊或会议IEEE、SIGGRAPH、IJCAI、AAAI、CVPR、ICML、NIPS等上发表过论文 5、具有很强的学习、研究能力和分享能力，能够阅读相关领域英文论文 6、有深度学习实战项目经验者优先
Profile
自然语言、语音、图像、智能投顾 图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾，擅长的1-2种
内容： 1、负责人工智能、深度学习领域的研发和应用开发 2、负责开展深度学习平台研发和应用 3、负责自然语言、语音、图像、智能投顾等领域的研发和实现（包括自然语言信息抽取、知识图谱、语义挖掘、情感挖掘；语音识别；图像识别与分类；智能投顾模型等） 4、负责人工智能前沿技术领域，包括但不限于图像识别、视频处理、语音识别、自然语言处理等领域 
岗位要求： 1、计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业博士、硕士 2、有图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾等领域领的经验优先 3、精通至少一种计算机语言，如C++、Java、Python、R、Matlab等 4、在世界顶级期刊或会议IEEE、SIGGRAPH、IJCAI、AAAI、CVPR、ICML、NIPS等上发表过论文 5、具有很强的学习、研究能力和分享能力，能够阅读相关领域英文论文 6、有深度学习实战项目经验者优先
Job Offer
基本薪酬 + 年终奖
To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896
任职要求：1.深入理解linx系统，运维体系结构，了解伺服器、网络硬体相关知识，熟悉linux下各种命令使用；2.精通指令码语言shell/python等之一；3.熟悉数据库基本理论，有基本的SQL编写能力；4.对运维有浓厚兴趣，良好的服务意识，能够承受较大的压力，敏感度高、责任心强
职责：负责腾讯云平台监控数据的实时处理平台的建设和维护；海量数据的实时计算、离线计算、存储、查询；参与业务自助化的建设。要求：计算机相关专业，3年及相关经验，熟练运用java/ python进行服务端开发，有良好的编码习惯；深入理解storm、hadoop、kafka系统的原理，并阅读过部分源码，有对开源框架优化经验者优先；具备良好的学习能力和分析解决问题的能力，高度责任心和团队合作精神。
：1、负责大数据建模和分析、主题分析和数据可视化方案制定；2、精通：深度挖掘/神经网络 or 图论/复杂网络理论 or 文本挖掘/地址模糊匹配 or 图象比对 or 声纹比对，其中之一；3、针对数据维稳、舆情特定领域、不同业务主题开展探索性分析建模和数据挖掘；4、挖掘各种来源的数据，应用于用户画像和群体融合分析；5、负责数据整合与分析模型的建立、优化以及跟进；6、跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果。招聘要求：1、本科及学历，数学、统计学、计算机及相关专业，3年数据采集、清洗整理、分析建模相关经验；2、有优秀的洞察力，能从纷繁复杂的数据中发掘规律并构建模型，掌握各类算法，具备优秀的大数据建模功底；3、具有扎实的的数学、统计学、数理建模知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术及方法，熟悉数据可视化相关理论；4、熟练使用R、SPSS工具进行分析和建模，熟悉MySQL/Oracle；5、具备良好的编程基础，精通Java/C++/Python/R/Matlab任一语言；6、有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据，熟悉Storm/Spark者更佳。
：1、负责云服务器配置、维护、监控和优化，确保业务的高可用和高安全性；1、负责网站服务器的系统安装、配置、管理、优化及日常运维；2、负责对网站系统进行监控和安全巡检；3、对服务器宕机、病毒感染，黑客入侵等异常等突发事件做出及时处理；4、编写、优化维护工具和脚本；优化服务部署；5、撰写和整理技术文档。任职要求：1、精通Linux操作系统以及服务器群（Lvs/Haproxy，Nginx）的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 (Zabbix/Nagios/Cacti等)、系统性能管理和调试、网络性能管理；2、熟悉掌握Linux/unix下各种服务包括nginx、squid、php-fpm、lvs、keepalived、Apache、Tomcat、rsync、iptables、MFS或HDFS分布式文件系统等应用的管理、配置和优化；3、熟悉MySQL数据库管理、监控和备份，主从搭建配置等，熟悉Nosql数据库（redis,memcached，MongoDB等）；4. 熟悉虚拟化技术、云技术，对各种开源虚拟化和云解决方案精通者优先考虑；5、熟悉自动化产品运维平台架构的经验，.熟悉Puppet等自动化配置管理工具；Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；6、熟悉阿里云的ECS、RDS、OSS，云骑士，熟悉云服务系统架构的设计、监控、优化,使用经验者优先；7、熟悉P2P平台开发优先。
：1、运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征2、协助或主导完成申请评分、表现评分、催收评分、反欺诈评分模型、客户生命周期管理模型的建立；3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；4、监控及优化现有模型，协助建立自动化决策系统；5、对数据分析行业新技术、新理念进行跟踪，结合公司实际情况开发大数据模型，包括但不限于评分卡模型、自然语言处理、反欺诈模型等。任职要求1、数学、统计学本科学历，硕士学历优先考虑；2、1-3年金融、互联网行业数据分析和数据挖掘经验；3、熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络、SVM等机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；4、能独立使用一种数据挖掘统计软件：SAS/R/Python/SQL等；熟练操作SAS工具的优先考虑；5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。
：1. 大量数据的导入，转换和存储，数据表的管理2. 参与公司大数据计算平台的功能模块设计及模块开发3. 参与数据服务接口的开发，及数据清洗管道流程、ETL模块开发4. 参与数据仓库开发和数据管理技能要求：1. 计算机或相关专业本科学历，2年java开发经验2. 熟练掌握Java编程语言，熟悉spring web开发框架，和Linux常用命令3. 有Python或Scala开发经验为佳4. 有批量数据导入、转换、存储设计方面的开发经验为佳5. 熟悉关系型数据库MySQL，及非关系型数据库如Hive, MongoDB。有基于非关系型数据库开发经验为佳6. 能基于Hadoop，Spark大数据平台进行应用模块开发7. 了解基本的数据挖掘/机器学习算法，能对数据做基本的统计分析8. 适应敏捷团队开发环境9. 具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研精神和持续学习的意愿，具备团队协作开发意识，有良好的代码和文档习惯
1、 做过数据采集和数据过滤、清洗项目，比如熟练ETL和网络爬虫。2、 精通Java或者Python语言，对NOSQL比如MongoDB、Redis有了解，熟悉关系型数据库比如Oracle和MySQL有JavaEE并且熟悉前端开发更好
职责：负责电脑管家开发维护；负责各个主要功能模块架构设计和开发；跟进和解决发布后的程序稳定问题与性能优化。要求：热爱技术，积极主动掌握windows操作系统的内存管理、文件系统、进程线程调度、界面、图形系统、网络等技术；掌握MFC/windows界面实现机制，熟悉常用UI框架更佳；熟练使用VC，熟悉C/C++/STL/MFC/COM/ATL；熟悉windows调试，熟悉windbg；掌握脚本语言如Python优先。
测试开发工程师在公司的信息技术部或者互联网金融发展担任测试开发工程师角色客户简介十几年的历史，有三大股东，中外合资的基金公司，公募基金规模可以进入全国前十，非常优质的平台，拥有两家全资子公司，高管团队背景十分优质，基金产品多样化。内容【】1、负责测试工具平台开发和测试自动化；2、研发团队开发持续集成工具，推动持续集成的应用；3、负责与项目组之间的协调，推动，帮助项目组推动整个项目质量的提升。【任职资格】1、本科及学历，硕士为佳；2、熟悉测试理论和主流测试自动化工具，对自动化测试工具有实际开发推动经验；3、具备3年开发/测试开发经验，精通Python/PHP/C++任意一门开发；4、熟悉使用LINUX/UNIX、精通MySql/Oracle数据库操作；5、精通网络编程和相关的TCP/IP网络协议；6、程序设计思路清晰、有较好的系统设计能力；7、熟练掌握软件工程理论、良好的沟通合作和抗压能力。理想的求职者2年的测试经验；熟悉自动化测试框架、自动化测试工具等；态度认真踏实，具有较强的责任心和耐心有较强的沟通协调能力。福利待遇1.良好的发展平台2.团队成员背景优质，学历优质3.福利与薪酬To apply online please click the &#39Apply&#39 button below. For a confidential discussion about this role please contact Eric Xiao on +86 755 3358 4630.
职责：1. 基于海量游戏数据，设计和优化游戏AI表现2. 开发适合在游戏AI中应用的机器学习和数据挖掘算法3. 负责游戏AI开发设计相关的分享和培训课程要求：3年数据挖掘、机器学习相关经验，有深度学习，增强学习和机器人控制算法相关经验者优先有游戏从业经验，尤其是游戏研发经验者优先熟悉python/C++/scala/SQL/R，有大数据计算框架如hadoop,spark开发经验者优先计算机、统计或相关领域硕士或博士学位
:5、参与储能系统仿真模型研究 
硕士学历、熟练掌握MATLAB、origin、python等数据分析软件者可以放宽2、3、4项要求。
职责：1、负责事业群数据平台调度、实时计算等平台系统后台的开发运营：2、负责任务调度后台的架构、开发建设；3、负责实时计算系统的技术研究和实施；4、负责参与移动互联网数据服务项目中的平台建设相关。要求：1、三年经验，有大型互联网行业从业经验优佳；2、精通C++、Java研发，熟悉C++、Java开发环境和工具；3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；4、熟悉Linux/Unix系统，包括Shell/Python等脚本编码和软件开发等；5、熟悉storm、pig、spark、Kafka、zookeeper等相关开源项目，或者从事过分布式相关系统的设计、开发；6、认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。
：1、独立负责公司项目的性能测试体系的建立并不断完善性能测试系统流程；2、编写性能测试方案，设计性能测试用例、编写性能测试脚本、输出性能测试报告；3、执行性能测试，分析挖掘数据，早期发现、精准定位、能针对性的对性能问题给出专业的解决方案；4、积极配合各个项目中的性能调优；5、完成主管分配的其他临时紧急任务；任职要求：1、全日制统招大专及学历，计算机相关专业，有3年大型网站服务器的性能测试经验，有大数据性能测试经验者优先考虑；2、熟悉性能测试流程、性能测试方法，熟练使用LoadRunner, Jmeter等性能测试工具，熟练编写脚本；3、具备性能测试需求分析能力，有定位系统瓶颈和性能调优的经验；4、熟悉WEB服务器（如Apache,Nginx）的配置；5、熟悉Mysql,SQLServer等数据库应用，精通SQL语句 ；6、熟悉网络知识,熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议；7、熟悉Java语言，熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等任意一种脚本语言；8、熟悉Linux系统以及持续集成更佳；9、有强烈的责任心，严谨的态度，能承担较大压力，具备良好的团队合作精神；10、全日制统招大专学历，3年性能测试经验，高度负责的态度和严谨细致的作风，此三项为硬性条件，不符勿扰；公司福利：1、社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险国家规定项目）；2、住房公积金；3、教育训练（入职培训、岗位培训、专向培训、晋升培训、轮岗轮训、主管代理人、储备干部等）；4、有薪假期（国定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期）；5、特殊日期贺礼、慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；6、外出旅游、文娱活动（团队文体活动、春节联欢、公司影院、拓展训练等）；7、额外活动经费，部门活动自行安排（聚餐、K歌、拼舞、烧烤、登山及其他项目）；8、其他临时发放的福利。
：1. 负责Hadoop生态圈或Spark上的数据分析脚本编写（Hive、Pig、MapReduce、SpartSQL等）；2. 负责数据获取的脚本编写，从公开接口按行业规范来收集自然语言处理相关的语料数据。岗位要求：1. 大专及学历，计算机或相关专业，3年经验；2. 熟悉Python脚本；3. 了解HTML、CSS、JavaScript 等web开发领域相关技术，具备分析页面结构、提取任意内容的能力；4. 熟悉SQL，对长流程、多步骤的数据分析有相关经验者优先；5. 责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。注：外派腾讯
：1、参与大型系统的全流程测试，包括需求分析评审，制定测试计划，设计测试用例，实施测试；2、按照测试管理规范要求实施系统测试，完成系统的冒烟测试，系统测试，回归测试；3、进行缺陷跟踪和软件质量分析，推动测试中发现问题及时合理地解决；4、编写自动化测试、性能测试脚本，开发测试工具；任职要求：1、本科学历，至少3年软件测试或开发经验；2、精通测试用例设计方法，能够主动进行测试技术钻研；3、熟悉Mysql/SQLserver/oracle数据库，精通SQL语句；4、熟练使用Linux操作系统；5、善于团队合作，有较强的逻辑分析和学习能力，细致认真，积极主动，有责任心；6、有以下任一种经验优先：1）熟悉银行信贷业务，具有财务核算相关测试经验；2）精通自动化测试，熟悉JAVA语言或Perl/Python/Shell至少一种脚本语言，熟悉常见的开源测试工具（selenium，robotframework），有自动化测试框架开发经验；3）具有性能测试经验，熟悉性能测试的设计，执行，分析，排障，熟悉至少一种主流性能测试工具（比如loadrunner和jmeter）；
：1.负责公司全栈运维体系中的监控；2.负责处理用户服务请求事件；3.负责协助完善监控体系 ；4.负责监控报警事件的处理任职要求：1、本科或本科学历，计算机相关专业；2、2年 IT 行业经验； 1年系统运维监控经验；3、熟悉windows/linux操作系统；4、熟悉中间件原理，对JBOSS/JETTY/Redis/nginx/kafka有一定了解，具备一定的操作能力；5、熟悉SQL语法，了解mysql和oracle数据库；6、至少熟悉 java/php/python/bash/shell 一种或多种语言，可独立编写维护及监控脚本；7、熟悉APM监控理念；8、至少熟悉zabbix/pinpoint/一种监控体系，具备独立部署能力，有部署经验；9、有强烈的求知欲和钻研技巧，具有良好的独立分析问题与迅速解决问题的能力；10、有良好的职业责任心和团队协作意识；11、能适应7*24小时三班倒时间。
职责：1、负责云平台服务器基础服务的日常运行维护、配置管理等，通过对日常问题的分析汇总，优化流程、提升效率和服务质量；2、负责为业务提供稳定、安全、性能合格的运营环境和相关的专业技术支持。任职资格：1、全日制统招本科5年及经验，计算机相关专业；2、熟练Linux系统与常用命令、shell、MySQL数据库，掌握Perl、PHP、Python、Ruby其中一种语言； 3、具有强烈的责任心，良好的团队合作精神和沟通能力； 4、具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有较强的上进心。
:5、负责服务器的分布式集群和负载均衡方案的设计和实施。 
8、 熟练掌握Linux服务器集群，负载均衡，容灾部署等应用，有高并发，高流量的架构设计经验者优先。
：1.负责研究机器人自主定位算法研发，包括多传感器融合、地图构建及定位等；2.负责研发机器人自主导航中的路径规划及探索规划算法；3.负责智能机器人SLAM导航定位的先进技术研究以及自主技术的开发；4.负责智能机器人SLAM导航定位的知识工程建设与能力建设。任职要求：1.1年及机器人导航或SLAM算法应用经验优先；2.熟悉机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析优先；3.熟悉视觉SLAM定位导航算法或基于激光雷达的SLAM定位导航算法优先；4.熟悉激光雷达的使用及数据分析优先；5.熟悉一种或多种传感器设备，如惯性导航、GPS、毫米波雷达、激光雷达、图像经验者优先；6.熟悉ROS，有ROS开发经验优先；7.具备较好的编程能力，熟练掌握C++/python等编程语言开发经验优先。
7.有良好的服务意识、团队意识和沟通表达能力。
:1.负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；  2.根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；  3.和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。 
2.对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；  3.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；  4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；  5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
:3．利用模式识别/机器训练实现复杂图像处理等； 
6.要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受压力要求；
1. 深入了解大型企业业务场景，与企业的IT、应用架构、人员合作，针对客户现有IT架构进行梳理与分析，协助并提供IT整体架构战略规划的咨询，推动售前架构师所提供的设计方案的落地、实施和交付。 3. 英语可以作为语言。
：1.负责智能机器人系统环境感知传感器（如摄像头、超声波雷达、毫米波雷达、激光雷达）等多传感器的系统集成技术研发；2.负责智能机器人环境感知传感器的软硬件设计、目标识别应用的开发；3.负责智能机器人感知传感器目标物识别处理先进技术研究以及自主技术的开发；4.负责智能机器人环境感知传感器的知识工程建设与能力建设；任职要求：1.本科及学历（自动化控制、车辆工程、通信等相关电气电子专业）；2.熟悉一种或多种传感器设备，如惯性导航、GPS、毫米波雷达、激光雷达、图像经验者优先；3.熟悉 SLAM 等在机器人定位和导航领域中的应用者优先；4.熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV等优先；5.熟悉ROS，有ROS开发经验优先；6.具备较好的编程能力，熟练掌握C++/python编程语言开发经验优先。

职位职责： 1. 负责图片、视频内容识别算法研究和开发； ： 1. 计算机相关专业本科。 2. 有较强的编程能力，熟练掌握python语言 3. 至少对下列某个深度学习相关任务有一定的了解（熟悉公开数据集、任务评估方式、进展和主流技术，实际动手做过实验）。相关任务（不限于）如：语言模型、机器翻译、语法分析、物体检测、图像分割、语音识别等 4. 有任意深度学习框架（Caffe, Tensorflow，Torch, Theano）开发经验（贡献代码或提供github账号）有加分 5. 熟悉计算机体系结构（能根据特定架构优化代码）有加分
客户简介
04年成立的知名跨境电商企业，业务遍及全国；
公司发展稳健，人员稳定，资金流充足。人员和营业额都以每年翻一番的速度在增长，现在1500人。
16年年产值超30个亿，17年计划目标50个亿，在今年7-8月份计划上市。
内容
职位职责： 1. 负责图片、视频内容识别算法研究和开发； ： 1. 计算机相关专业本科。 2. 有较强的编程能力，熟练掌握python语言 3. 至少对下列某个深度学习相关任务有一定的了解（熟悉公开数据集、任务评估方式、进展和主流技术，实际动手做过实验）。相关任务（不限于）如：语言模型、机器翻译、语法分析、物体检测、图像分割、语音识别等 4. 有任意深度学习框架（Caffe, Tensorflow，Torch, Theano）开发经验（贡献代码或提供github账号）有加分 5. 熟悉计算机体系结构（能根据特定架构优化代码）有加分
理想的求职者
职位职责： 1. 负责图片、视频内容识别算法研究和开发； ： 1. 计算机相关专业本科。 2. 有较强的编程能力，熟练掌握python语言 3. 至少对下列某个深度学习相关任务有一定的了解（熟悉公开数据集、任务评估方式、进展和主流技术，实际动手做过实验）。相关任务（不限于）如：语言模型、机器翻译、语法分析、物体检测、图像分割、语音识别等 4. 有任意深度学习框架（Caffe, Tensorflow，Torch, Theano）开发经验（贡献代码或提供github账号）有加分 5. 熟悉计算机体系结构（能根据特定架构优化代码）有加分
福利待遇
基本薪酬+年终奖
To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896
职责：负责QQ浏览器社区内容体系，用户体系，互动体系搭建，负责社区整体架构设计，开发与优化。有移动社区和大型互联网后台开发经验者优先，有分布式消息中间件开发经验优先，具备相关分布式大型系统后台研发经验者优先；
:3.与设计、开发、运营等关联部门沟通协作，推进搜索、推荐服务在各端的应用。 
5.对推荐引擎有了解者优先。
：1、 主导配置管理系统的需求分析及选型，主导配置管理系统的架构设计，主导配置管理系统的二次开发及复杂功能代码编写；2、 监督、控制项目配置管理计划的实施，组织针对项目配置管理活动实施总结，识别改善机会，组织制定改善方案，参与配置管理类流程的制订及优化；3、 制订配置管理类的培训及考核计划，制订配置管理类的课件及考题，担任配置管理类培训的讲师，对初、中级工程师的技术给予指导，不断提升其技术能力；任职资格：1、 本科学历，计算机或通信相关专业；2、 8年经验，5年相关配置管理经验；3、 精通配置管理理论及流程；精通软件类设计开发流程；精通Java、perl、Python等一种或多种开发语言，可进行版本控制系统和缺陷管理系统等的二次开发，熟悉C语言；4、 精通各种版本控制系统，必须包含SVN；精通各种缺陷管理系统，必须包含JIRA；精通持续集成工具，如Jenkins等；5、 具备优秀分析及解决问题的能力；可胜任项目经理职位，具备良好的沟通能力和部门间协作能力。
【】1.熟悉企业管理流程，对管理目标和流程在系统中的实现有实际经验；能协助公司内部人员做好协调、选型、上线等，包括选型策略制定、访谈、建议书编制等；2.依据项目要求，协助信息化项目的实施：需求分析、流程优化、方案设计、系统测试和上线；3.负责公司ERP/WMS/OA/CRM/会员管理系统实施和维护；4.协助分子公司系统实施5.培训内部顾问及最终用户；6.负责相关数据的备份及恢复7.负责参与制定公司软件的企业统一标准，实现软件的规范化管理8.完成上级交代的其他安排；【任职要求】1.3年应用系统运维管理经验以及管理团队的经验；2.熟悉常用的ERP、wms、OA、CRM与会员管理等业务系统，具备相应IT系统项目的实施经验, 至少在其中承担过关键角色；3.精通SQL Server、Oracle、MYSQL数据库的运行机制和体系架构；4.熟练使用JAVA/C#/shell/perl/python/php 任意一门编程语言；5.具备良好的沟通协调、组织和解决问题的能力；6.精通应用运维支持管理体系，精通应用系统服务支持流程规范及标准，熟悉系统的技术规范和验收标准。了解底层网络架构、主机架构、数据库架构的运行机制。【福利待遇】1、 薪资待遇：具有竞争力的薪酬和值得您期待的中长期回报。2、 时间：5天7.5小时，弹性上下班。3、 有薪假期：依法享有国家规定的各类有薪假期，入职时间满一年可享受带薪年假。4、 五险一金：入职即购五险一金。5、 员工活动：不定期举办形式多样的员工活动。6、 办公环境：舒适的办公环境，和谐愉快的氛围，热情友好的年轻团队。……福利事项还在不断丰富扩展中哦~。【发展空间】1、提供多方向畅通的职业发展通道和无天花的职业发展空间。2、提供前沿的行业和技能等方面的培训。【专项福利】1、 亲民领导：所有管理层领导都非常NICE。2、 职业量身：总经理将在总经理开放日与您一对一定制职业发展规划。3、 人际关系：我们这里人际关系简单，只对事，不对人。……此外，您还可以行业优秀人才共事。【关注我们】欢迎关注“康美健康云”。在选择前往我司面试前，希望您先了解本公司的产品业务。为方便您多途径全面了解公司，提高面试效率，更加快捷高效服务企业，您可通过以下方式了解到“公司最新资讯”、“产品业务”等更多丰富的信息。动动手指，添加以下微信号--关注--即可帐号1：jiankangyun518（康美健康云）帐号2：KM_healthcloud（康美健康云服务）快来加入我们吧~职能类别：技术支持/维护经理ERP实施顾问
北风网（http://www.ibeifeng.com/)国内领先的IT技能培训网站，主要课程方向包括:大数据Hadoop工程师方向:http://www.ibeifeng.com/job_hopping.html数据分析师方向:http://www.ibeifeng.com/job_analysis.htmlAI人工智能工程师方向：http://www.ibeifeng.com/job_AIpage.html现在招聘岗位如下职责：1、负责公司人工智能算法课程体系的设计、生产；2、备课、做深度学习开发相关案例并讲解；3、按照北风需求录制视频；：1、三年人工智能开发实战经验；2、计算机，电子工程，自动化方向的本科及文凭，有机器学习或深度学习研究背景。3、熟悉 Linux环境下的Java和Python编程，有很强的算法实现能力咨询qq：709456883
:3、构建和开发自动化持续集成&发布系统，能够真正将DevOps理念在公司范围内推广实践起来 
5、能够高效地沟通，并与团队或跨团队同事有效地协作办公
：1.负责项目中与视觉和图像相关领域的技术研究和实现；2.负责物体检测（行人、货物、通用目标等）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现；3.关注机器学习，深度学习等相关方向的前沿研究，挖掘研究热点，取得技术突破。任职要求：1.本科学历，图像处理、模式识别、机器学习相关专业，较强的数学/统计学背景优先；2.熟悉物体（行人、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别算法，熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法优先；3.熟悉ROS，有ROS开发经验优先；4.具备较好的编程能力，熟练掌握C++/python编程语言开发经验优先，有较强的算法分析和能力优先；5.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉等方面有深入的研究优先，熟悉cnn，rnn，svm等其中至少一种，并且有实战经验优先。
：1、美术场景整合，能够检查基于UE4引擎创建的各项内容；2、根据项目需求，完成交互功能的开发；3、配合TA，完成开发任务。：1、掌握影视流程中常用DCC软件的一般运用；2、对三维模型、材质以及灯光任一模块有着较清晰的认识，交能熟练使用其中任一模块；3、熟悉UE4的流程，掌握Blueprint模块的运用并能进行独立的项目开发；4、对移动端 IOS 或者 Android 平台的项目开发有一定的了解；5、良好的沟通及表达能力，具有良好的团队协作精神；6、对UE4引擎有强烈的爱好和兴趣，良好的自学能力，勇于接受挑战，善于自我激励，具有强烈的学习热情和进取心。优先条件：1、对三维渲染有一定的了解；2、掌握 MaxScript、Python的一般运用；3、了解C++语法，能够进行基本的二次开发；4、有良好的英文阅读能力，能无障碍阅读行业相关英文文档。
：1、负责业务系统的部署，新版本的发布，服务端的变更；2、负责监控业务系统的运行状况，及时处理业务系统运行中出现的故障，保障业务系统服务的正常提供；3、分析业务发展的趋势，并提前准备或协调所需设备和带宽资源；4、接受并处理部门|项目组提出的运维需求。任职要求：1、本科及学历，计算机或相关专业毕业；2、3年互联网行业、金融IT相关经验、3年的服务器维护经验；3、掌握linux并能熟练进行运维相关的；4、熟悉oracle的常用操作，plsql编程；5、熟悉常见的j2ee中间件：weblogic,tomcat；6、精通shell、python，能使用shell/python进行编程开发；7、有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识。

:5.通过技术手段进行成本控制及优化，通过工具化及流程提升服务管理效率。 
6.熟悉TCP/IP协议，熟悉socket和多线程开发，具备高访问量网络开发经验。
职责：负责主导内容分发相关系统（数据流系统和在线应用系统）的核心设计和研发，建立数据灰度、ABTest能力。负责内容产品用户画像数据挖掘，主要内容包括用户标签体系建设、用户分群、多业务画像融合、画像迁移等。负责海量用户数据、互联网数据的管理，为数据分析、挖掘等提供强有力的支撑要求：硕士及学历，机器学习、自然语言处理、数据挖掘或相关专业；3年的经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用的推荐算法；熟悉C++ &amp Spark &amp Python开发，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项技术，并具有实际经验；有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战；具有海量数据处理、并行计算、推荐系统或大数据方向相关背景和经验优先。
职责：负责人工智能技术的研究，包括机器学习、知识推理、文本语义理解、图像处理等技术；能够对实际业务问题建模，解决业务中的核心技术问题；结合金融、医疗、舆情等应用场景，构建技术解决方案。要求：计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计学等专业，硕士及学历；具有机器学习、数据挖掘、算法优化的基础并具有浓厚兴趣；有机器学习、自然语言处理、图像处理、海量数据挖掘及并行计算开发经验者优先；有量化金融、舆情预测、医疗诊断及影像分析等相关经验者优先；掌握深度学习开发框架并具有实际应用经验者优先；熟悉Linux开发环境，熟练掌握C/C++、Python等开发语言。
职责：负责音频领域算法的研究和开发，涉及的问题包括但不限于：语音增强领域的回声抵消&噪声抑制、说话人转换、麦克风阵列技术等。优秀的书面和口头沟通能力，具有团队精神。
:1.负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；2.根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；3.和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。任职资格:1.3年互联网行业，技术类或数据类的产品经验；2.对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；3.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
1. 本科学历,计算机或相关专业,4年AI 算法工程师经验。2. 有丰富的大数据、AI系统整体架构设计和规划经验，需满足： 2.1 具有至少某一行业AI领域成功的项目经验，在项目中担当架构师等重要的角色 2.2 熟悉业界主流AI 平台之一，如微软机器学习、IBM认知计算、阿里AI、百度大脑（不强制） 2.3 有基于开源机器学习平台如Tensorflow、Caffe上的GPU编程（不强制）3. 必须具备NLP项目经验， 对 LSI &amp LDA, LSTM , CNN等算法熟练掌握。对语料的预处理，词干的处理，特征提取，模型创建等NLP技能4. 有很强的线性代数理论知识5. 具备Python 开发2年经验，有并发开发的实际项目经验6. 熟练几个常见的python 包，比如Numpy, SciPy, Pandas, sklearn7. 有一定的Oracle SQL/PLUS开发经验，对数据仓库建模有一定经验
Core Role Responsibilities:· Knowledge of Git or other source control system· Experience with CI/CD process (continuous integration and deployment systems), such as Jenkins, UrbanCode…etc· Build, release and configuration management of production systems.· System troubleshooting and problem solving across platform and application domains.· Manage issue tracking and agile development tools (Atlassian JIRA/Confluence).· Experience with automation/configuration management using Ansible.· Familiar with the ELK.· Excellent troubleshooting skillsRequired Skills and Experience:· DevOps: Solid experience as a DevOps Engineer, including automation experience with configuration management tools.· Scripting Skills: Strong scripting (e.g. SSH, PowerShell, Python) and automation skills.· Operating Systems: Windows and Linux system administration.· Problem Solving: Ability to analyze and resolve complex infrastructure resource and application deployment issues.
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。福利待遇基本薪酬+年终奖To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896
职责：负责腾讯云CDN服务的后台架构的优化、设计与开发；具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力。

：职责：1、	负责二次开发团队的技术管理；2、	负责与客户沟通、梳理、确认二次开发需求；3、	负责二次开发方案的制定、撰写二次开发文档；4、 组织二次开发团队，制定开发计划，监控开发进度及质量，保证开发任务如期完成；任职要求：任职资格： 1、	本科及学历，三年开发经验；2、	熟悉二次开发的过程，对二次开发项目过程中的重难点、风险控制、成本控制有明确认识；3、	能充分理解用户的二次开发需求，并能独立撰写各阶段开发文档。4、	为人正直、诚信，积极上进，对认真负责，能承受较大压力；5、	熟练掌握C#、ASP.NET、Python、PHP、Javascript,、Ajax、 XML、Jquery等技术，熟练使用至少一种数据库（SqlServer, Oracle, Mysql, DB2, Cassandra,MogonDb等），并精通SQL。
职责：负责图像处理、计算机视觉相关算法或者视觉SLAM系统开发和优化。要求：相关经验一年及；本科及学历，计算机或相关专业；掌握数字图像处理基本算法；熟悉计算机图形学、图像处理、计算机视觉常用算法（如立体视觉、模式识别、目标检测、定位跟踪、3D建模及渲染等）及其应用；具备虚拟/增强现实相关系统、算法（SLAM、3D建模、视线跟踪、姿态融合、人机交互、虚实融合、渲染等）实际研究与开发经验者优先；熟练使用主流渲染技术OpenGL/DirectX/D3D；熟练掌握C++、Python语言，熟悉linux开发环境；熟练掌握opencv\imageMagic\GIMP其中一种。

一.:1.生产数据库7*24效能监控,机房数据库设备巡检和故障报修,跟踪产线运行状况并及时响应产线系统异常2.数据库效能优化/版本升级/补丁更新/过保设备汰换, 历史数据归档和存储空间清理, 备份环境规划和维护.二.任职要求:1.全日制大专学历，计算机及英语相关专业毕业；2.1年数据库开发经验，6.具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成.
数据仓库经理(平台架构)位于消费者金融服务条线的风险管理部，主要针对风险相关数据仓库的架构建设、数据开发Client Details微众银行是国内首家开业的民营银行，由腾讯、百业源和立业等多家知名企业发起设立于2014年12月获得由深圳银监局颁发的金融许可证，注册资本为人民币30亿元微众银行严格遵守国家金融法律法规和监管政策，以合规经营和稳健发展为基础致力于为普罗大众、微小企业提供差异化、有特色、优质便捷的金融服务Description参与大数据平台搭建、功能设计及定制模块开发；参与大数据项目的需求分析、架构设计、方案评估；对现有大数据架构进行分析，给出优化建议并推动优化方案实施；培训指导业务相关人员熟练使用大数据平台进行数据分析建模；Profile学历要求：计算机相关专业 本科或学历3年银行或互联网行业大数据平台架构及开发相关经验；熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握Python/Java/PHP等至少一门高级编程语言；精通基于hadoop大数据的相关理论及技术如Hbase、Hive、Storm、Spark，有相关使用经验者优先；善于沟通和解决问题，有高度的责任心和团队精神。Job Offer基本薪酬+年终奖+其他福利补贴To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896
人工智能架构师
在所在企业担任过人工智能架构师、或者人工智能项目技术负责人，有12年人工智能、数据挖掘的经验，作为架构师或设计人员主导或作为重要成员参与构建过所在企业的人工智能平台，且该平台已经发布相关人工智能应用或服务。
客户简介
世界500强通信企业
内容
：
1、人工智能架构设计：基于业界主流商业、开源人工智能平台架构、关键技术、应用场景研究与分析，进行人工智能平台的原型架构设计。组织架构设计团队完成人工智能平台的关键技术选择，主导整体的分解，对关键架构设计能够亲自参与或者进行指导；
2、技术规划：持续跟踪人工智能、知识库领域的技术发展动态、行业技术热点，结合GTS业务的特点对人工智能平台制订发展蓝图和路标。组织评估公司内外部技术发展成熟度和前景，基于评估结果给出内外部技术合作建议；
3、与客户/业界行业/开源组织进行交流，树立华为人工智能的品牌和影响力。
专业知识：
1、 计算机或者数学相关专业研究生学历；
2、 对业界主流智能分析工具如IBM SPSS、SAS，或者人工智能平台如Watson、TensorFlow、CNTK熟悉，有3年的使用经验，能够基于相关工具进行算法调优；
3、 有5年的软件设计开发经验，对软件技术架构，大数据、流计算、并行计算有深入的理解，能够利用相关知识指导人工智能平台的设计和开发；
4、 对深度学习、知识推理、NLP、序列分析等人工智能算法有深入理解，能够指导他人基于这些算法完成人工智能专题；
5、 具有信息抽取、模型构建、知识库及知识检索方面科研经历，有实际科研成果者优先。
业务技能：
1、具有业界数据挖掘工具、或者人工智能平台的设计、开发经验；
2、熟悉业界主流数据分析工具、人工智能平台的架构、能力差异，了解开源社区的相关技术的发展动向；
3、具有数据分析实战经历，熟悉 Python、R等数据分析语言。
理想的求职者
：
1、人工智能架构设计：基于业界主流商业、开源人工智能平台架构、关键技术、应用场景研究与分析，进行人工智能平台的原型架构设计。组织架构设计团队完成人工智能平台的关键技术选择，主导整体的分解，对关键架构设计能够亲自参与或者进行指导；
2、技术规划：持续跟踪人工智能、知识库领域的技术发展动态、行业技术热点，结合GTS业务的特点对人工智能平台制订发展蓝图和路标。组织评估公司内外部技术发展成熟度和前景，基于评估结果给出内外部技术合作建议；
3、与客户/业界行业/开源组织进行交流，树立华为人工智能的品牌和影响力。
专业知识：
1、 计算机或者数学相关专业研究生学历；
2、 对业界主流智能分析工具如IBM SPSS、SAS，或者人工智能平台如Watson、TensorFlow、CNTK熟悉，有3年的使用经验，能够基于相关工具进行算法调优；
3、 有5年的软件设计开发经验，对软件技术架构，大数据、流计算、并行计算有深入的理解，能够利用相关知识指导人工智能平台的设计和开发；
4、 对深度学习、知识推理、NLP、序列分析等人工智能算法有深入理解，能够指导他人基于这些算法完成人工智能专题；
5、 具有信息抽取、模型构建、知识库及知识检索方面科研经历，有实际科研成果者优先。
业务技能：
1、具有业界数据挖掘工具、或者人工智能平台的设计、开发经验；
2、熟悉业界主流数据分析工具、人工智能平台的架构、能力差异，了解开源社区的相关技术的发展动向；
3、具有数据分析实战经历，熟悉 Python、R等数据分析语言。
福利待遇
基础薪酬+年终奖
To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896
主要职责：1.  参与需求规格文档评审，提交评审缺陷。2.  编写测试用例并组织测试用例评审。3.  维护测试环境，准备测试数据。4.  编写自动化测试用例，调试用例以达到可运行状态。5.  执行测试用例并提交Bug，跟踪和管理bug。主要范围：1.  专项项目：开发新功能，在项目组内参与前期需求讨论评审，编码过程中编写功能点和业务流程的测试用例，同时编写自动化用例，并在程序员将代码提交测试后进行测试执行，提交bug。2.  产品版本：根据产品规划，需要于某个时点发布版本，需要在版本发布前进行集成测试，达成版本发布目标。3.  日常补丁：客户在上线或使用已发布的产品过程中反馈的问题，按照一定的时间周期解决问题并发布补丁，对该补丁包进行测试以达到补丁发布目标。任职资格：1、全日制大学本科学历，计算机、软件工程专业优先；2、2年软件研发（开发、测试）经验，有ERP供应链方向业务经验者优先；3、熟悉熟悉软件测试流程，掌握数据库（2种）基本操作，能够使用java进行编程，熟悉robot或Python工具者优先；4、乐于沟通分享，能够承受一定的压力按时完成分配的。
职责：负责创新应用研究和落地，结合腾讯各种业务场景、数据以及业界前沿技术，将其在创新产品上转化落地；要求：计算机、应用数学、人工智能、模式识别、统计等专业优先；3年相关经验；对机器学习、数据挖掘、自然语言处理及其在互联网上的应用有比较深入的理解；熟悉掌握python、C/C++语言；严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；有互联网广告，电商，搜索等方面推荐经验优先；有对话系统等AI方面经验优先。
：1、参与需求分析、设计评审，制定测试方案；2、编写测试用例；3、自动化测试；4、测试质量分析与测试方法改进。任职职责：1、3年手机测试/APP测试经验；2、负责APP软件测试，能对测试过程中的缺陷进行数据统计分析；3、根据需求定义和技术规格能单独编写测试计划、设计测试用例，熟悉软件测试流程；4、具备自动化测试能力，熟悉C/C++,Java,python等一种或多种语言。
职责：负责腾讯游戏家用户的数据分析；基础经分指标体系建设；基于CRM的生命周期主题分析；精准营销建模；营销活动效果评估与优化积分、会员体系数值设计。要求：本科及学历，计算机、统计、数学等相关专业，五年及经验；三年大规模数据分析、建模、挖掘相关经验；熟悉常用的回归、分类、聚类等机器学习算法，有丰富的算法应用经验； 熟悉Python语言，能独立完成相关的数据分析；熟悉Linux开发环境，具有Hive/Spark等大数据分析工具相关使用经验者优先；有推荐系统相关领域者优先；具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力。
：1、证券应用系统日常运维。包括应用事件响应处理、监控事件响应处理；异常预案演练、设计、运用。应用版本发布支持；早班开市前系统和各项数据检查，晚间清算技术支持；2、收集跟踪处理系统服务、OS、网络、用户环境等生产系统后台事件；3、与开发或基础设施人员进行沟通、解决系统的问题；4、制定监控系统策略、实施监控预警、优化监控体系、预防事件和问题的发生；5、执行例行维护任务；6、执行各项安全策略和任务；7、应急响应，组织执行应急预案；8、收集系统信息，根据业务系统维护需求，制定维护计划；9、收集事件记录、问题记录、系统容量、系统性能、变更记录等运行数据；10、对运行数据进行分析，发现风险，提出系统改进优化建议；11、组织进行定期的运行分析会议，分析优化支持流程和数据；12、对具体运维操作及对应文档进行标准化；13、对运维业务所需自动化运维工具进行开发；14、对ITRS等监控工具进行开发，以便更符合；15、对运维所需的流程工具等进行开发；岗位要求：1、大学本科及学历，计算机及相关专业，3年的IT运维经验，有开发经验或证券从业经验及互联网经验者优先；2、熟悉windows/Linux操作系统、熟悉java，shell/perl/python脚本编程能力，熟练运用SQL，熟悉Ansible，ELK，KDB，Cassandra优先；3、有项目管理沟通协调能力；4、能够吃苦耐劳并有较强的创新意识和团队合作精神。地点：深圳福田保税区/大剧院地铁站。
职责：负责视频搜索产品中的离线及在线打分研发和持续优化； 挖掘不同特征维度，并能通过大数据工具平台进行模型检验和线上测试；基于大规模用户行为及其他海量数据，优化已有搜索排序基础算法及策略；和业务团队深入合作，通过算法解决产品运营中持续变化的诉求，提升用户体验；引入和运用机器学习等技术新成果，升级搜索算法核心，提升搜索结果的质量。要求：熟悉搜索引擎系统的架构，具备3年搜索或推荐类产品后台的算法研发经验；了解常用排序、特征提取分析等领域算法，理解算法思想，并有实际应用经验；具备较好的数学背景，熟悉机器学习原理与算法；有数据统计分析、新闻或资料等的分类、聚集等成熟经验；熟悉hadoop、spark等大数据分析平台；熟悉linux平台，精通c++，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础；有LTR(Learning to Rank)、大规模并行化机器学习研发经历优先；了解相关领域的最新进展，能够将前沿方法引入到中不断提升效果。
：1、负责手机产品自动化测试平台的研究与搭建；2、负责自动化工具开发及测试；3、制定自动化测试策略，并推动实施加以改进，提高测试效率。任职要求：1、3年自动化测试工具开发或APP开发经验；2、熟悉C/C++,Java,python,PHP等一种或多种语言；3、精通monkeyrunner、robotium和UIautomator等一种或多种自动化自动化测试框架优先；4、有负责一整套自动化测试框架开发、维护经验优先。
任职资格与要求：1.精通大数据分析处理（Hadoop，HDFS, MapReduce，Hbase，Pig，Hive）等技术内部机制；有Hadoop集群搭建，管理，优化经验。2.扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用。3.熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题。4.本科及学历。5.2年相关经验。6.有独立解决技术问题的能力，文档编写能力，沟通和协作能力等。7.具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力。8.有海量数据挖掘算法开发经验者优先；兼有Oracle，MySQL开发经验者优先。：1.负责公司的大数据处理框架的研发，设计与开发基于Hadoop平台的海量日志的分布式存储与数据分析架构。2.负责Hadoop集群配置管理，性能调优；Hadoop集群日常维护，提供稳定的系统服务。3.负责MapReduce程序编写，Hbase数据库等开发。4.负责数据采集及预处理程序开发、维护，优化。5.负责项目相关设计、开发、测试文档的撰写。
：1.负责公司战略新产品的研发，收集和管理各类网络数据的监测、数据分析及市场运营支撑的相关需求。2.完成项目的调研、需求分析和系统设计等，制定合理的开发计划和项目管理流程，撰写项目开发文档。3.构建大数据处理技术支撑平台（hadoop、mr、hbase、hive、redis，oracle），指导团队完成新产品的架构设计、概要设计、原型设计、交互设计。4.公司的新产品预研团队的梯队化建设及管理，包括招聘、培训、绩效考核和激励等；组织、协调和管理项目组内成员任务，以保质保量的完成研发任务。任职要求：1.熟悉开发流程和项目管理规范，具有优秀的需求分析能力、文档撰写能力，良好的语言表达能力、客户沟通能力。2.从事大数据分析处理、运营3年。3.精通大数据分析处理（Hadoop，HDFS, MapReduce，Hbase，Pig，Hive）等技术内部机制；有Hadoop集群搭建，管理，优化经验。4.扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用。5.熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题。6.计算机相关专业，本科学历。7.能承受压力，富有良好的团队精神和旺盛的进取心。
：1、参与公司用户体验部策略的制定；2、负责产品前端开发团队管理；3、参与金蝶ERP产品的前端的整体架构设计；4、制定公司统一的整套前端解决方案（PC及移动）；5、带领团队完成前端技术创新，提升公司产品的用户体验任职资格：1.精通W3C标准的网站构建，熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本原理，熟悉各种Web标准规范；2.精通HTML、CSS、Javascript、HTML5、CSS3等前端开发技术；OOP及主流JS框架，有框架开发经验者优先考虑；3.大学本科学历，3年Web端产品开发经验，能够独立编写中等规模Web应用程序；4.熟悉Web性能优化，浏览器兼容性，有移动Web开发经验者优先.5.有团队领导经验及良好的跨团队合作能力，技术视野开阔，对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解。备注：有php、jsp,asp,python,ruby等一门后端技术经验者优先；
:4.参与产品需求评审，从功能及用户体验角度给出意见； 
5、良好的沟通能力，独立并积极主动，责任感强；
:6、熟悉AIX以及Linux操作系统，熟悉脚本开发语言（包括不限于Shell、Perl、Python等)。 
3、具Linux/UNIX Shell脚本能力。
:4.负责调研跟踪智能终端行业新技术发展趋势； 
待遇薪酬标准仅供参考，以实际聘用职级薪酬为准，公司提供非常有竞争力的薪资福利和职业发展平台（有机会前往美国公司培训或者），并给予股票期权等激励。
职责：
1、从事运维2年，有大规模主机、应用集群运维经验者优先
2、精通操作系统维护调优：Linux/Windows
3、熟悉中间件平台，具有多种中间件环境搭建、集群部署，有性能优化、并发问题处理经验者优先,包括：JVM/weblogic/tomcat/apache/nginx/F5负载均衡/LVS/KEEPALIVE/HAPROXY/zookeeper/kafka 
4、制定应急预案，并使用应急预案优先恢复系统；制订、跟进、推动系统故障的改进措施实施；
5、寻找系统隐患，并推动进行解决，提升系统运行的稳定性；
6、设计和实施应用系统监控，处理监控报警信息。
7、熟悉脚本编程语言：Perl/Python/Bash，具有运维开发经验者优先

任职资格：
1、本科，计算机专业优先，2年软件开发或运营维护经验，熟悉金融保险业务；
2、andriod/ios等移动应用开发和运维；云平台部属、运营；大数据分析方法，建模等相关经验者优先。
3、具备较强的文字与语言表达能力，组织协调能力佳；
4、认真细致，乐观、积极进取的心态。
职责：负责渠道监控、渠道分发等系统的研发，完成系统前端功能及后端逻辑代码实现，保障产品质量及研发进度，并为产品发布及优化提供持续技术支持。8. 具有良好的对内、对外沟通协调能力，责任心强，踏实进取，追求卓越，具有良好分析问题解决问题能力。
：1. 负责集团大数据资产库的建设；2. 规划并落实数据上报，确保数据源的质量，并实施系统化的数据管理；3. 与集团各业务线保持合作，挖掘业务价值点，并通过不断反馈改进效果和目标达成，建立数据驱动运营的良性循环。任职要求：1. 三年数据分析相关经验，计算机、应用数学等相关专业毕业，有互联网行业知名企业经历优先；2. 对互联网行业有比较深入的了解，有一定的战略思维；3. 具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强；4. 稳定、细致，能承受一定压力；5. 精通数据仓库，精通hive/SQL等数据查询语言及SAS/R等统计分析软件，熟悉Python/Shell等脚本语言，掌握机器学习算法优化。

地:深圳福田。：1、负责公司网上交易、手机证券、网站、微信等互联网应用系统的运维，主要包括日常维护、系统变更、问题处理、应急处置、技术支持、安装部署等，保障应用系统的安全稳定运行。2、分析评估应用系统容量与性能、运行状况，采取有效措施消除或降低系统运行风险。3、按照运维标准化、规范化的要求，编制整理应用系统相关技术资料，文档齐全并更新及时。4、参与运维工具平台的建设与开发，实施运维监控与自动化。5、其他上级分配的。任职要求：1、全日制高校本科学历，计算机相关专业，年龄35岁以下。2、熟悉Windows、Linux、Oracle、SQL Server、Shell、SQL编程，熟悉IIS、Apache、Tomcat、Weblogic、Nginx等常见应用的配置及调优。熟悉Zabbix、Docker、Python、H5、Redis等优先。有Devops开发经验的优先。3、具有较强的分析问题解决问题能力，处理突发事件既能沉着应对又不缺乏灵活性，抗压能力较强；具有较强风险意识，责任心强，积极主动，细致有条理；具备较强的总结、归纳和创新能力；富有团队协作精神，具备良好的沟通能力。4、具有良好的文档编写和文字表达能力，熟练使用Visio、Project、Vss等软件。

OpenStack 工程师/ Vmware工程师
客户简介
国内大型集团旗下孵化的子公司，专攻金融行业云计算业务
内容
1、负责OpenStack平台管理以及平台应用的开发、维护；
2、负责公司基于OpenStack的IaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试；
3、负责服务器端API的设计与开发；
4、解决部署实施过程遇到的技术问题；
5、作为技术接口，负责和合作伙伴、供应商的技术人员进行技术交流、问题升级处理等

理想的求职者
1、有设计、实施和运维基于OpenStack云平台的生产系统的经验；
2、熟悉OpenStack开发流程，熟悉Openstack各个组件
3、熟悉虚拟化技术, 精通Xen、KVM、Vmware等虚拟化相关技术；
4、熟悉各类存储技术实现, 包括Swift, Ceph等；
5、了解虚拟化环境中的网络技术, 包括VXLAN, SDN, OVS等；
6、精通Linux系统, 掌握Python/Java语言, 有一定开发经验；
7、具有良好的沟通能力，有较强的独立能力和解决问题的能力；
福利待遇
1. 轻松人性化的待遇与环境
2. 大集团资本背景，公司资本链稳定
3. 快速成长平台
Page Group China is acting as an Employment Agency in relation to this vacancy.
：1、开发量化基金研究模型及工具；2、对投资项目/基金进行绩效评估、归因分析；3、 基金数据库维护；4、 参与投资项目调研；提供投资和管理建议。任职要求： 1. 金融学、数学、计量经济学、统计学等专业硕士及学历； 2. 熟悉各类量化对冲策略模型； 3、擅长数据分析及建模； 4、熟练使用Matlab、Python等数据分析软件； 5、良好的沟通能力和团队精神； 6、具有海外学习、经验优先考虑。

负责数据挖掘/算法，机器学习类
Client Details
国内知名互联网金融企业
Description
1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法到复杂的风控场景解决实际问题；
2.负责大数据征信用户画像，发现新的量化用户征信维度特征；
3.负责将数据算法理念演绎为通俗易懂的概念，协助开发团队进行实际的商业应用；
4.负责数据挖掘模型效果评估，部署上线，迭代优化；
5.负责大数据团队的日常管理。




Profile
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
2.具有分类，聚类，神经网络，nlp,最优化，深度学习等挖掘项目经验；
3.至少熟练掌握一种python/R/matlab/weka编程语言；
4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；
5.良好的团队管理能力和沟通合作能力。
Job Offer
基本薪酬+年终奖
To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896
:
:1、负责公司旗下电商平台服务器的上线、日常运维、优化等；2、负责服务器及网络设备的日常维护的安装、调试、维护、监控、备份等日常；3、负责对服务器的各种性能监测数据以及故障日志等的分析，协助研发进行相关问题查找；4、研究运维相关技术，制定运维技术方案，编写运维相关的技术文档和标准；5、负责服务器的分布式集群和负载均衡方案的设计和实施。任职资格:1、 计算机相关专业，大专学历；2、 3年互联网运维经验，有大型网站服务器架设和维护经验者优先；3、 精通Linux操作系统；熟悉Apache、Nginx、PHP、MySQL等的配置及优化和常用服务配置，并能够快速部署、配置及排错；熟悉文件系统调优、内核参数优化、系统安全加固等实施方案；4、 熟练掌握Zabbix监控系统；5、 具备良好的关系型数据库的管理维护经验，熟悉MySQL者优先 ；6、 熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维；7、 具有较强的沟通、抗压和学习能力，具备责任心，能够快速分析解决问题；8、 熟练掌握Linux服务器集群，负载均衡，容灾部署等应用，有高并发，高流量的架构设计经验者优先。环金科技 = 入职培训 + 导师带领 + 试用期开始购买五险一金 + 丰富活动：生日会、茶话会、户外拓展等 + 提供住宿
职责：1、负责游戏后台运维平台的开发和维护；2、负责游戏后台的日常运维；3、负责客服问题的数据协查。任职资格：1、计算机相关专业本科及学历，三年以下经验；2、熟练掌握Linux开发环境及常用命令；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript；4、熟练使用PHP、shell、python；5、热爱，责任性强，执行能力强。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
、配合开发人员定位bug及解决开发中遇到的问题。、积极性高，执行能力强，学习能力和技术钻研能力强； 8、具有视频监控软件测试相关经验者优先考虑。
：IT基础设施后端服务和设施管理与运维：1.负责公司技术架构中的Windows&ampLinux系统的规划、设计、建设及运维管理；2.负责Windows&ampLinux系统维护，提高系统的可用率、可维护性及自动化；3.负责对Windows&ampLinux系统及其上的应用程序进行性能分析，优化，问题跟踪；4.参与建立并完善Windows&ampLinux系统平台建设的整体策略，标准和规范，独立撰写相关操作手册、维护技术文档等；IT服务管理推进：负责从IT服务设计方面（能力管理、可用性管理、IT服务持续性管理等）提高Windows&ampLinux系统的稳定性和可靠性；IT项目管理：协助进行相关IT基础设施项目管理；培训与分享：自我学习，提高自身知识与技能； 内部经验分享；任职要求：1.大学专科或学历，计算机或通信工程相关专业；3年系统管理和运维经验2.持有MCSE\RHCE证书者优先；3.熟悉Windows/linux操作系统原理，精通安装配置和优化；4.精通各类的服务安装、配置与优化，熟悉linux负载均衡技术；5.熟练Python/shell/perl一种的脚本语言编程，使用Puppet、Ansible实现系统集中配置管理与自动化；6.熟练安装websphere、tomcat、weblogic等中间件；7.掌握常见虚拟化与网络技术(Vmware、kvm、Xen)，熟悉虚拟化架构下的系统维护、分布式管理、容错、备份等技术8.具有良好的客户服务意识、高度的责任感与使命感，团队协作能力强；9. 良好的学习能力、逻辑思维能力、表达能力及文档写作能力；10. 有一定的项目管理经验者、ITIL经验者优先；11. 能较快地阅读和理解英文资料，有一定英文口语能力。

基于图像分析（计算机视觉）、机器学习、深度学习、自然语言处理和大规模分布式计算等方面的算法和实现方法，利用C++/Python/Matlab或相关编程语言进行产品开发
客户简介
深圳碳云智能科技有限公司成立于2015年10月，围绕消费者的生命大数据、互联网和人工智能创建数字生命的生态系统。A轮融资10亿美元。公司收购以色列AI团队和美国几个团队，技术水平雄厚。
内容
：
1. 通过追踪研发及转化前沿计算机科学技术，实现精准健康医疗相关产品的开发；
2. 基于图像分析（计算机视觉）、机器学习、深度学习、自然语言处理和大规模分布式计算等方面的算法和实现方法，利用C++/Python/Matlab或相关编程语言进行产品开发。
理想的求职者
任职要求：
1. 具有丰富的软件开发经验，优秀的应届毕业生亦可；
2. 精通C++/Python/Matlab 或相关开发语言, 能够高效、高质量实现复杂的算法；
3. 熟悉机器学习方面算法知识，以及具有生物医药背景的优先；
4. 面对技术方面的挑战能够提出创新的解决方案，并乐于在充满活力的创新团队；
5. 能够熟练使用中英文作为语言。
福利待遇
1.与以色列优秀专家的沟通交流，一起提升技术水平和思维认知；
2.符合市场水平有竞争力的薪酬待遇；
3.创业公司扁平的管理架构和拼搏向上的氛围；
4.走在世界前沿的技术领域。
To apply online please click the 'Apply' button below. For a confidential discussion about this role please contact Felicia Wen on +86 755 3396 0906.
Responsibilities:Manage test requirements, organize test plan reviews, generate required test reports and provide test execution/support-Conduct product testing including function test and system test-Maintain and write test scripts to speed up the test progress. C, Perl,or Python or Unix Shell may be used.- Tools Development-Provide technical support by giving assistance in trouble shooting, issue identifying and analysis and by providing detail information to development team-Interaction is also required with software / hardware Application engineers, Software development group, System Design Engineers to ensure timely resolutionSkill/Qualification Requirements:Deep knowledge in TCP/IP protocol, industry certification is a plus-Deep knowledge in Unix/Linux system, industry certification is a plusAKnowledge of one or multiple programming languages: C, Perl or Python or Unix Shell is mandatoryOrBCCIE or HCIE or JNCIE-Proven experience in TTCN is a plus-System Knowledge in 3GPP/3GPP2 architecture is a plus-Knowledge in Openstack is a plus-Experience on GIT, Gerrit and Jenkins are pluses-Agile project experience is a plus-Strong communication and interpersonal skills-Good English communication skills both in verbal and writing-Quick learning, open minded and self-motivated公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet
职责：1、负责前端工程的开发和构建；2、前端模块化设计及优化；3、配合后端开发人员完成项目。任职资格：1、本科及学历，2年前端开发经验；2、精通JavaScript，熟悉常用ES6语法；3、熟练掌握CSS3，能利用css布局简单页面；4、至少熟练react、vue等其中一种或多种MVVM框架，能利用构建工具（webpack等）搭建响应开发环境，有react-native、weex开发经验者优先；5、熟练掌握nodejs，能用nodejs编写简单的脚本工具；6、熟悉其他一门服务端开发语言（java python php等）者优先；7、在github上有自己的开源项目或在开源社区贡献过代码者优先。
：岗位要求：1、计算机相关专业本科学历，3年年经验2、熟悉静态／动态物体检测、场景识别、OCR文本识别等相关算法及实现原理理，有相关经验或者实验室经验优先3、掌握机器器学习基本算法并有丰富的实践经验，熟悉caﬀe或tensorﬂow优先4、熟练掌握C/C++、PHP和Python语言5、具备扎实的数学基础，良好的逻辑思维及抗压能力，能够无障碍阅读英文论任职要求：：1、负责智能图像目标检测和识别／智能视频目标识别和跟踪／OCR文本识别相关研发2、负责自然场景图片数据分析与挖掘3、负责人工智能视觉与⾏行行业场景跨界应用探索4、负责新技术转化为产品相关研发
：1、参与数据需求调研和需求分析，用数据支持公司日常运营需求2、配合数据产品开发报表体系建立及开发落地3、分析评估产品及业务需求，研究相应数据方案及算法，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；4、配合数据PM，开发公司数据仓库、BI平台，完成公司各业务模块的数据集成任职要求：1、大学专科或学历，统计学、数学、计算机科学或定量分析等相关专业；2、两年数据分析经验，能够快速理解业务需求，有良好的逻辑思维能力，优秀者可适当放宽年限；3、熟练掌握sql4、掌握一门编程语言，如python、java等5、良好的沟通能力和团队合作能力。
5.有问答系统和对话系统开发经验者优先。

腾讯系D轮互联网金融创业公司招聘安全专家
客户简介
中国领先的互联网消费金融服务商，中国互联网金融协会首批理事会员单位。一家腾讯系的消费金融创业公司，其核心高管大部分来自腾讯。 2016年6月，获得D轮系列首笔融资2.35亿美元。
内容
负责信息安全（模块：应用安全、基础安全或数据安全皆可）及安全工具研发
理想的求职者
任职要求：
1、熟悉常见的安全漏洞（Web、系统或移动）原理、危害、利用方式，并对防御方案有深入的理解；
2、熟悉常见安全攻防对抗手段，掌握Python/shell等多种脚本语言，并能进行简单的脚本开发；
3、熟悉Java/PHP/Python中的一种编程语言，熟悉Database/Html5/JavaScript/XML/Web Service中的一种或多种技术；
福利待遇
高速成长成熟创业平台
有竞争力的薪酬福利
一流的技术团队
Page Group China is acting as an Employment Agency in relation to this vacancy.

资深测试工程师
客户简介
东南亚知名电商平台，品类覆盖美妆护理类、母婴类、时尚类、家具类和3C类。在台湾移动端的APP下载排名为第一。
内容
网页或移动应用的测试
设计测试用例、实现测试脚本、分析测试结果
精通黑盒测试、安全测试、自动化测试、性能测试
对产品设计、实现、和优化进行反馈
管理测试环境以及bug报告




理想的求职者
精通至少一种编程语言的软件开发，如Java、C++、C#、Python
具备撰写测试计划，测试用例以及实现性能和安全测试的能力
熟悉客户端应用的自动化测试工具和框架，有写代码测试UI、API、前后端系统经验的优先
熟悉微软操作系统和虚拟环境
福利待遇
快速成长的环境
大体量电商项目的经验

To apply online please click the 'Apply' button below. For a confidential discussion about this role please contact Emi Wu on +86 755 3396 0909.

深圳某互联网上市公司招聘广告推荐系统工程师/leader
客户简介
我们的客户以领先的云加速技术和系列产品为用户提供基于大容量娱乐数据传输的云计算服务，帮助用户在多终端上快速获得数字内容，从而推进大互联网时代的数据传输加速。截止到2014年3月31日，拥有超过63亿的数字多媒体文件索引，通过智能计算实现了内容加速的优化。根据用户海量行为数据，迅雷智能部署散布全国的分布式数据中心，建立了由上万台云加速服务器节点和全用户终端参与分享的众包网络，构成了特有的分布式混合云结构。同时，作为在云计算领域先行布局并拥有核心技术的企业，根据iResearch的数据，到2014年3月为止，云加速的月活跃用户为1.42亿，月独立访问用户约为2.04亿，在云加速产品和服务的市场占有率达84.1%，已经成长为中国覆盖范围最广、用户最多的云计算服务商之一。与其他云计算企业相较，迅雷获取了由核心技术和用户规模带来的成本优势，实现了高性价比的云加速服务。
内容
负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；
负责挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在广告系统中进行广告定向投放；
负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化；
分析用户社交行为，对社交广告的传播算法做出优化；
研究广告投放效果分析，建设智能投放分析系统。
理想的求职者
本科及学历，硕士、博士优先，2年相关经验；
具备扎实的数据结构和算法功底，编码强悍；
熟悉 Linux 开发环境，熟悉 C/C++、 Python、Java ；
有广告深度学习、搜索引擎、或广告推荐系统相关技术经验；
有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；
优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识。
福利待遇
靠谱团队，浓厚的技术氛围，健康体检，福利好
Page Group China is acting as an Employment Agency in relation to this vacancy.

1.研发与更新最新的游戏制作技术，解决和美术制作相关的任何技术问题；
2.把新的想法、技术和方法应用于制作，并培训其他员工运用这些技术；
3.运用3dsMax或Maya脚本语言来提高效率，开发美术制作工具，优化流程
4.维护并监控制作规则和文件资源管理
客户简介

厦门吉比特网络技术股份有限公司（以下简称"公司"）是我国领先的网络游戏内容提供商之一，先后被评为"国家规划布局内重点软件企业"、"国家火炬计划重点高新技术企业"、"福建省文化产业示范基地"、"福建省重点软件骨干企业"、"厦门市重点文化企业"及"厦门市网络动漫游戏产业示范基地"，并经厦门市科技局批准依托公司建立"厦门市网络动漫工程技术研究中心"。公司自成立以来凭借对中华传统文化独特的创意理解，专注于网络游戏行业的应用软件研究和开发。



内容
1.研发与更新最新的游戏制作技术，解决和美术制作相关的任何技术问题；
2.把新的想法、技术和方法应用于制作，并培训其他员工运用这些技术；
3.运用3dsMax或Maya脚本语言来提高效率，开发美术制作工具，优化流程
4.维护并监控制作规则和文件资源管理
理想的求职者

熟悉Autodesk 3ds Max和Unreal引擎
熟练使用3D脚本语言
有使用其他脚本语言和编程语言的经验（例如Perl, Python, DOS 批处理脚本,C/C++以及Maya API插件）
掌握编程原理、技术、算法和数据结构
能编写与制作流程和制作内容相关的技术文档
对计算机技术和游戏机硬件有广泛的了解
有3D美术背景
热衷于游戏制作，能自我激励，积极进取
福利待遇
1.富有市场竞争力的薪酬待遇；
2.互联网公司氛围，高速成长的上市公司平台；
2.国内领先的游戏行业；
To apply online please click the 'Apply' button below. For a confidential discussion about this role please contact Felicia Wen on +86 755 3396 0906.


自然语言、语音、图像、智能投顾 图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾，擅长的1-2种
客户简介

国内知名金融科技的领军企业，业务覆盖全国，目前集团的资产规模超500个亿，人员规模超5万名员工，旗下多个分支在筹备上市，企业处于高速发展阶段。
内容

自然语言、语音、图像、智能投顾 图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾，擅长的1-2种
内容：1、负责人工智能、深度学习领域的研发和应用开发2、负责开展深度学习平台研发和应用3、负责自然语言、语音、图像、智能投顾等领域的研发和实现（包括自然语言信息抽取、知识图谱、语义挖掘、情感挖掘；语音识别；图像识别与分类；智能投顾模型等）4、负责人工智能前沿技术领域，包括但不限于图像识别、视频处理、语音识别、自然语言处理等领域 
岗位要求：1、计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业博士、硕士2、有图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾等领域领的经验优先 3、精通至少一种计算机语言，如C++、Java、Python、R、Matlab等 4、在世界顶级期刊或会议IEEE、SIGGRAPH、IJCAI、AAAI、CVPR、ICML、NIPS等上发表过论文5、具有很强的学习、研究能力和分享能力，能够阅读相关领域英文论文6、有深度学习实战项目经验者优先
理想的求职者

自然语言、语音、图像、智能投顾图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾，擅长的1-2种
内容： 1、负责人工智能、深度学习领域的研发和应用开发 2、负责开展深度学习平台研发和应用 3、负责自然语言、语音、图像、智能投顾等领域的研发和实现（包括自然语言信息抽取、知识图谱、语义挖掘、情感挖掘；语音识别；图像识别与分类；智能投顾模型等） 4、负责人工智能前沿技术领域，包括但不限于图像识别、视频处理、语音识别、自然语言处理等领域 
岗位要求： 1、计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业博士、硕士 2、有图像处理、语音识别、计算机视觉、自然语言处理、智能投顾等领域领的经验优先 3、精通至少一种计算机语言，如C++、Java、Python、R、Matlab等 4、在世界顶级期刊或会议IEEE、SIGGRAPH、IJCAI、AAAI、CVPR、ICML、NIPS等上发表过论文 5、具有很强的学习、研究能力和分享能力，能够阅读相关领域英文论文 6、有深度学习实战项目经验者优先
福利待遇
基本薪酬12个月+年终奖5个月
To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896

职位描述：
我们在寻找相信大数据可以改变世界的数据极客，如果你具备扎实的数据技术功底，对新技术有一颗强烈的好奇心和自我驱动能力，请加入我们。
客户简介
亚洲领先的互联网金融集团
投资方靠谱，资金雄厚
团队的综合素质非常高

内容
【】
1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法到复杂的风控场景解决实际问题；
2.负责大数据征信用户画像，发现新的量化用户征信维度特征；
3.负责将数据算法理念演绎为通俗易懂的概念，协助开发团队进行实际的商业应用；
4.负责数据挖掘模型效果评估，部署上线，迭代优化；
5.负责大数据团队的日常管理。

【任职要求】
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
具有分类，聚类，神经网络，nlp,最优化，深度学习等挖掘项目经验；
3.至少熟练掌握一种python/R/matlab/weka编程语言；
4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；
5.良好的团队管理能力和沟通合作能力。

【具备以下条件优先】
1.在有影响力的期刊和会议发表数据挖掘，机器学习相关论文；
2.参加过有影响力数据挖掘竞赛（kaggle,阿里巴巴大数据竞赛）获得不错名次；
3.精通数据挖掘算法的设计思想和求解手段；
4.参加过大规模机器学习算法开发应用的项目。
理想的求职者
【】
1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法到复杂的风控场景解决实际问题；
2.负责大数据征信用户画像，发现新的量化用户征信维度特征；
3.负责将数据算法理念演绎为通俗易懂的概念，协助开发团队进行实际的商业应用；
4.负责数据挖掘模型效果评估，部署上线，迭代优化；
5.负责大数据团队的日常管理。

【任职要求】
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
具有分类，聚类，神经网络，nlp,最优化，深度学习等挖掘项目经验；
3.至少熟练掌握一种python/R/matlab/weka编程语言；
4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；
5.良好的团队管理能力和沟通合作能力。

【具备以下条件优先】
1.在有影响力的期刊和会议发表数据挖掘，机器学习相关论文；
2.参加过有影响力数据挖掘竞赛（kaggle,阿里巴巴大数据竞赛）获得不错名次；
3.精通数据挖掘算法的设计思想和求解手段；
4.参加过大规模机器学习算法开发应用的项目。
福利待遇
基本薪酬+年终奖
To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896

结合顺丰物流的数据，进行数据分析、建模和训练，探索智慧物流的创新应用
客户简介顺丰科技有限公司成立于2009年，隶属于顺丰速运集团的互联网科技公司，具备 "深圳市重点软件企业"、"国家高新技术企业"等资质。
内容
1、结合顺丰物流的数据，进行数据分析、建模和训练，探索智慧物流的创新应用；4、具备技术发展和变革的创新思路，评估新技术对公司业务的需求和应用前景。
理想的求职者
1、硕士或博士学历，计算机、数学类等相关专业；6、具有深度学习实际项目经验、开源社区参与者和贡献者、发表过相关论文、有海外背景优先。
福利待遇
1.有市场竞争力的薪酬待遇；
2.高速发展的互联网氛围；
3.稳定的平台，来自集团对于人工智能的发展。
Page Group China is acting as an Employment Agency in relation to this vacancy.

深入理解公司业务需求，参与搭建公司风控体系和平台，参与研究和应用消费和经营金融领域模型构建知识与技术；
对风控数据进行统计分析，发现数据中的相关关系，为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供决策支持；

客户简介
国内农业互联网金融企业的领头羊
A股上市公司和深圳国资背景的综合金融服务平台
团队成员来自大型股份制银行、顶尖互联网企业、农业龙头上市公司
内容
1、深入理解公司业务需求，参与搭建公司风控体系和平台，参与研究和应用消费和经营金融领域模型构建知识与技术；
2、对风控数据进行统计分析，发现数据中的相关关系，为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供决策支持；
3、对风控数据进行挖掘，利用统计分析、关联规则、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立信用风险预测模型，包括申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡、反欺诈评分卡等；能创造性的通过建模解决业务问题。
理想的求职者
1、大学本科学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先；
2、良好的数学、统计学基础，扎实数据挖掘功底；
3、5年数据分析、数据建模等相关经验；
4、熟练掌握SQL使用， 精通R、SAS或 Python ，能熟练运用其解决实际问题；
5、较强的分析问题和解决问题的能力；
6、有大数据风控方面经验者优先。
福利待遇
基本薪酬+年终奖
To apply online please click the Apply button below. For a confidential discussion about this role please contact Eva Zhang on +86 755 3396 0896
5、良好的沟通能力和团队合作能力。
运维开发在公司的信息技术部担任运维开发角色，信息技术部主要开发的产品有电商分销系统，理财系统等客户简介十几年的历史，有三大股东，中外合资的基金公司，公募基金规模可以进入全国前十，非常优质的平台，拥有两家全资子公司，高管团队背景十分优质，基金产品多样化。内容关键职责：1、结合公司战略方向和运维体系，统筹规划运维平台自动化、智能化和产品化建设路线 2、负责持续交付和DevOps方法与实践在公司的推广和实施 推动开发流程规范制定和执行，提高开发协助效率和质量 3、深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，虚拟化技术，容器技术，监控技术，网络技术等 4、为运维体系的效率和结果负责，提高团队生产效率 任职要求：1、大学本科、计算机相关专业 ，7年研发和技术背景经验，互联网公司经验优先；2、熟悉敏捷、精益、持续集成、持续交付、DevOps相关方法与实践3、 有良好的设计和开发能力，熟悉两门常见编程语言及脚本，如Python、Java、PHP、GO、Javascript等 ；4、熟悉Jenkin、Gitlab、Kafka、Zookeeper、Consul、MySQL、Grafana、Zabbix、Saltstack、 Ansible等工具5、熟悉容器化主流技术和相关平台，了解微服务架构设计和实现方法 ；6、有自动化构建系统、配置管理系统、应用部署系统、监控报警平台、虚拟化平台建设经验者优先7、能够承受较高的压力，积极乐观，责任心强，认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力理想的求职者1、具有3-5年devops经验2、熟悉运维自动化开源架构和维护3、有较强的学习能力；4、对开源技术较为敏感福利待遇1.良好的发展平台2.团队成员背景优质，学历优质3.福利与薪酬To apply online please click the &#39Apply&#39 button below. For a confidential discussion about this role please contact Eric Xiao on +86 755 3358 4630.

能够建设离线和在线AI评价体系，客观科学系统化的评估AI类产品的智能程度，并基于反馈甄别数据和算法的缺陷，进而对AI产品提出改进意见
客户简介
深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立, 是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。
内容
AI评价优化高级工程师（深圳/北京）
地点：深圳 职位类别：技术类 招聘人数：1人
职责：模式识别、语义识别/分析、深度学习、推荐算法等前沿技术的研究；
能够建设离线和在线AI评价体系，客观科学系统化的评估AI类产品的智能程度，并基于反馈甄别数据和算法的缺陷，进而对AI产品提出改进意见，优化产品精准度。
理想的求职者
要求：计算机或语义识别、模式识别、机器学习、NLP等相关专业，硕士；
具有严密的数学思维、突出的数据、算法分析和归纳能力；
有良好的计算机专业知识基础，对数据结构、操作系统、算法等专业知识掌握良好；
熟练掌握C/C++， Python,Matlab等至少一门语言，有一定的软件开发项目经验；
有一定的图像处理、语音识别、模式识别、机器学习相关研究经历，有较好研究成果（学术论文等等）者或者在相应竞赛中取得过较好成绩者优先考虑。
福利待遇
1.富有市场竞争力的薪酬福利；
2.BAT体系的公司平台，多元化的环境，富有朝气与竞争力
To apply online please click the 'Apply' button below. For a confidential discussion about this role please contact Felicia Wen on +86 755 3396 0906.
：1、负责公司相关产品PC、APP端的测试；2、参与需求分析、需求评审；理解需求，设计测试用例；3、搭建测试环境、执行测试、进行测试版本发布与任务交付；4、负责系统的性能测试；自动化平台/性能测试平台的设计、开发及维护；5、引进业界先进测试技术理念、实施及培训等。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业。3年软件测试或开发经验，尤其是Web、App互联网电商平台、金融相关产品项目经验。2、精通MySql/Oracle等数据库基本操作；熟悉java、Python、shell一种或多种语言开发。3、熟悉Web及APP测试方案和用例设计及集成接口测试、压力测试、安全测试等方法；4、熟悉Loadrunner、Jmeter、QTP、Selenium Appium等自动化测试工具，有设计自动化测试框架经验、对性能测试有着深入的理解及分析能力者优先；5、学习能力强，有团队合作意识，对测试技术研究有浓厚兴趣；
：1.负责公司技术架构中的Linux系统的规划、设计、建设及运维管理；2.负责Linux 平台下的系统维护，提高系统的可用率、可维护性及自动化；3.负责对Linux系统及其上的应用程序进行性能分析，优化，问题跟踪；4.参与建立并完善linux系统平台建设的整体策略，标准和规范，独立撰写Linux相关操作手册、维护技术文档等；5.熟悉Windows/linux操作系统原理，精通安装配置和优化；6.熟悉互联网公司常用的技术，如CDN规划、Apache、Nginx、Mysql、memcache、TFS(分布式文件系统存储)、LVS/Haproxy/Nginx、Docker等，进行高可用负载集群的架构实现；7.熟练Python/shell/perl一种的脚本语言编程，使用Puppet、Ansible、slat实现系统集中配置管理与自动化；8.熟练安装配置websphere、tomcat、weblogic等中间件；9.掌握常见虚拟化与网络技术(Vmware、kvm、Xen)，熟悉虚拟化架构下的系统维护、分布式管理、容错、备份等技术10.掌握zabbix/cacti/grafana监控技能；任职要求：1. 大学本科或学历，计算机科学与技术或相关专业；2. 持有RHCE、VMware证书者优先。3.年互联网企业经验关键字：linux运维工程师，linux系统工程师，数据库管理员，数据库工程师，MySQL管理员
:3.	负责协调相关领域工程师完成项目，并且支持用户使用并收集反馈，进行后续升级和改进； 
5.	良好的沟通能力、团队协作能力，主动积极，有进取心。
： 1.负责制定负载均衡设备的测试流程和规范 2.负责测试计划定制，测试用例设计和执行 3.负责对负载均衡设备产品的自动化测试的开发和设计  任职要求： 1.计算机科学或相关专业领域的本科及学历,并有3年相关经验 2.熟悉软件测试流程和规范，能独立制定和完成测试计划，测试用例设计 3.掌握常用自动化测试工具QTP/LoadRunner 4.熟练使用linux操作系统 5.熟练自动化测试脚本编写，熟悉编写ruby/python/perl/shell等测试脚本者优先 6.有负载均衡设备、交换机或路由器测试经验者优先 7.有独立的能力，同时具有很好的团队协作能力与沟通能力 8.对富有激情，对技术执着，追求卓越品质，能够适应高强度9.熟练使用TestCenter或者smartbit等相关测试仪设备者优先 10.有负载均衡设备、交换机或路由器测试经验者优先
【】1、负责手机游戏后台架构设计和优化2、负责手机游戏后台版本功能开发3、作为IOS/android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历2、1年Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应linux C++ 游戏开发 游戏设计开发 后台开发 后端开发 服务器端开发 移动互联网开发 软件开发工程师 程序员 研发工程师
：1、负责公司产品的开发设计；2、负责相关产品需求讨论、完成技术方案设计及系统开发；3、负责相关系统的运营和维护，保证系统稳定高可用；4、参与系统架构优化、性能优化等。任职要求：1. 大专及学历，计算机相关专业2. 3年Java开发经验，精通Java语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate、SpringMVC、MyBatis等主流开源应用框架；懂python优先；3. 熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；4. 熟悉Web前端技术（HTML、Javascript、CSS、JQuery、Ajax 等）；5. 有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验者优先；6. 有很强的学习能力，积极主动，能承担压力；7. 有互联网高并发，高负载开发经验优先；8. 有金融行业相关经验优先。
1、负责产品测试方案的制定与优化；2、测试用例的审核与编写指导，产品性能瓶颈分析；3、负责产品线测试平台的搭建，新测试技术的导入；4、对互联网产品进行黑盒测试、兼容性测试、容错性测试、系统运维测试等；任职资格：1、本科学历，计算机相关专业，产品测试经验3年及；2、掌握TCP/IP网络基础知识、linux系统知识和网络设备相关知识；3、熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例。4、掌握软件测试一至两个管理工具，如TD、JIRA、Project等5、掌握自动化测试原理，熟练任意（商用和开源均可）一种自动化测试工具或性能测试工具6、有丰富的自动化测试用例构建执行经验，熟悉Tcl，expect， python，loadrunner等工具的一种或几种，精通其中的一种；
熟练使用vuejs, angluarjs, reactjs任意一种即可会ruby, python, java任意一门后端语言优先
职责描述：1)数据管理整体的营销活动；2)计算每个活动的目标对象、该使用的渠道、成效和投资回报；3)监控会员全生命周期的消费，从入会到升级／降级到沉默；4)定期提供管理报表；5)帮助segment marketing 作各样的深入分析；6)KPI为整体的客户数，与升级／降级／消费挂勾。任职要求：1)2-5年电商行业/零售行业中用户运营、会员运营等领域从业经验优先，特别是擅长于数据分析挖掘中创建及执行会员活动提高会员获取及粘性者；2)本科学历，市场营销、工商管理、心理学、计算机科学、统计学或相关专业；3)对统计学、算法设计、机器学习有较深刻理解，熟练使用Excel、SAS/SPSS/R/Python等；4)素质要求：逻辑思维清晰，好奇心强，足智多谋，注重细节；灵活、适应能力强，善于沟通，团队合作能力强 ；具备自主解决问题的能力，效率高，快速适应并掌控内容。
：为银行、信用卡中心、互联网金融等部门相关数据提取、处理及分析，从银行数据仓库、数据集市或其他外部环境获取数据，使用数据分析或数据挖掘方法，为金融行业营销，风险，运营等方面需求建立分析主题，提供分析报告。岗位要求：1、熟悉SAS BASE/R语言/python数据处理和数据分析2、熟悉数据库相关知识及SQL语言3、统计类，数学与应用数学类，金融，计量经济学或其他理工类等相关专业4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，并对原始数据进行处理分析。5、了解金融行业特别是银行相关业务知识6、对数据分析，数据挖掘建模有强烈的兴趣7、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务8、年限2-10年，硕士或学历优先
：1、负责车联网云平台数据分析模块搭建；2、分析公交车、出租车运营数据，挖掘数据特征及潜在的关联，为运营优化提供参考依据；3、大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定服务；任职要求：1、全日制统招本科及学历，计算机、应用数学、统计、运筹学等专业优先；2、对机器学习、数据挖掘算法及其应用有比较全面的认识和理解，有1年数据分析和建模的相关经验；3、熟悉数据分析常用方法，熟练使用至少一门成熟的数据分析语言，R语言、Python等语言者优先考虑；4、有数据分析实际项目开发经验优先；
：1、负责手机游戏后台版本功能开发2、作为IOS/Android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调任职要求：1、计算机相关专业本科及学历2、1年Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应linux C++ 游戏设计开发 后台开发 后端开发 服务器端开发 移动互联网开发 程序员 研发工程师广东深圳市南山区高新技术园中区科苑大道讯美科技广场2号楼20层
：1、 对海量数据进行分析挖掘，得出可行性分析结果；2、 创建量化投资策略产品和工具；3、 创设、运营公司级客户营销与服务产品工具，支持客户分类分级、客户适当性、科学投顾等客户精准营销与服务的开展。任职要求：1、 硕士数学、计算机、金融工程、统计学等相关专业，能力突出者可放宽至本科学历；2、掌握统计学相关知识，精通数据分析、挖掘方法，掌握sql数据库编程，掌握python/R/matlab中至少一种，熟悉Hadoop\Hive\ spark更佳；3、有独立开发量化策略经验，对策略算法有较强的实现能力，过往有可验证的投资业绩更佳；4、学习能力强，有优秀的沟通能力和逻辑分析能力；5、有金融行业相关经验者优先。
：1、负责对网页和APP数据的抓取、去重、识别等；2、负责网页和APP爬虫架构设计与核心技术研发；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页和APP的抓取效率和质量；任职要求：1、全日制本科及学历，计算机、应用数学、统计等相关专业，具有2年左右爬虫经验，参与过一个大型项目的数据抓取和系统设计；2、精通至少Python、Java、JavaScript 、C、C++中的一种语言，熟悉至少一种关系型数据库（如postgresql、mysql等）；3、掌握网络爬虫开发原理和技术，熟悉如何处理需登录网站、动态页面、封账号IP等各种情况下的数据采集方法；4、熟悉文本检索、中文分词、情感分析相关技术，具备较强的数据挖掘与分析能力；5、具备良好的表达和沟通能力；6、具有机器学习、数据挖掘等经验者优先，具有金融从业经验者优先。地点：深圳市福田区太平金融大厦（福田地铁站旁）
职责：1、负责项目模块的系统测试，包括需求分析、设计实现分析，进行测试方案、用例的设计，测试执行；有专项测试（包括灰盒、白盒测试）能力更佳；2、负责缺陷的报告、过程跟踪、回归；3、参与测试工具程序、自动化测试脚本的开发；4、参与测试平台的建设。：1、计算机，通信，信息技术，生物医学工程等相关理工科专业背景，全日制本科及；2、有1年经验，有嵌入式产品软件/windows应用/Web应用实际测试经验者更佳；3、熟悉一种计算机语言（C/C++/C#/Java），能看懂代码、分析代码补充测试用例；4、熟悉一种脚本语言，如Python ,VBS,JSP，有实际项目应用经验更佳；5、熟悉windows, Linux操作系统,及常用命令；6、热爱软件测试，有意在软件测试领域长期发展；7、善于沟通，有较强的团队合作精神；8、较强的学习能力，抗压能力，有高度的责任心。
：1. 负责公司生产环境基础环境的维护和管理2. 负责公司生产环境基础组件的管理维护及优化任职资格：1、本科学历，2年经验；2、 熟练掌握Linux操作系统（Suse，redhat,Centos）管理、维护及优化对centos有较深熟悉及优化经验优先；3、.掌握并熟练使用常用开源软件(如nginx,zabbix,lvs,haproxy,dns,ldap等)的配置安装及优化.4、熟练掌握使用shell脚本语言，会python优先5、做事细致，思维缜密，有强烈的责任感，能够快速接受新事物、新技术；
：1. 分析3GPP 协议栈标准，并制定实现的软件系统架构和测试要求；2.软件系统profiling 和性能分析。优化软件的资源使用；3.通信系统的协议栈的C/C++ 编程实现和Debug。任职要求：1.电子工程，计算机或相关专业的学士学位，研究生学位优先考虑。2.在下面一种或多项有不少于两年的经验 1）WiFi，GSM， WCDMA和LTE无线系统的协议实现 2）复杂软件系统的实现，debug 3）多线程实时操作系统 4）多核嵌入式处理器编程 5）射频以及硬件驱动软件 6）软件版本控制流程和回归测试工具 7）软件系统profiling和性能优化 8）Log 分析和工具3.能熟练地使用Linux 和Windows操作系统， 熟悉复杂软件系统开发流程和必要的工具应用；4.能熟练得使用C/C++编程语言，并能使用一种或多种脚本语言（比如Python或Shell）五.良好的软件编写习惯；5.良好的文档撰写习惯和能力，能有效地与技术团队和管理层做清晰地沟通；6.突出的问题分析与解决能力。
【】1、负责后台架构设计和优化；2、负责后台版本功能开发；3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、985/211学校，计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。
：1、负责手机客户端/服务端/的性能测试；2、测试方案制定、测试场景设计，对软件性能测试结果分析；3、负责相关测试系统的搭建，并对测试环境进行维护。任职要求：1、全日制统招本科及学历，有2年大型网站或者后台服务器的性能测试经验；2、熟练使用LR, Jmeter等性能测试工具，熟练编写脚本；3、具备性能测试需求分析能力，有定位系统瓶颈和性能调优的经验；4、熟悉WEB服务器（如Apache,Nginx）的配置，能对调优有见解；5、熟悉mysql,SQLServer等数据库应用，精通SQL语句 ；6、熟悉网络基本知识,熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议；7、熟悉Java，熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等一种脚本语言；8、熟悉linux以及持续集成更佳；9、有强烈的责任心，态度严谨，能承担较大压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神和沟通技巧。
：1、负责游戏后台运维平台的开发和维护；2、负责游戏后台的日常运维3、负责客服问题的数据协查岗位要求：1、计算机相关专业本科及学历，三年以下经验；2、熟练掌握Linux开发环境及常用命令；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript；4、熟练使用PHP、shell、python；5、热爱，责任性强，执行能力强；▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：1.与系统，软件团队合作设计基于FPGA和DSP硬件平台，并拟定硬件测试标准；2.设计FPGA 的RTL代码，并做FPGA 综合；3.硬件数字，模拟以及射频接口设计；4.硬件系统性能分析，测试，和Debug。任职要求：1.电子工程，计算机或相关专业的学士学位，研究生学位优先考虑；2.扎实的高速数字电路设计基础3.在下面一种或多项有不少于两年的经验：□ FPGA设计，综合，以及分析；□ 嵌入式微处理器及高速接口（PCIe， USB）；□ PCB设计，debug, 和测试；□ 用于无线通信系统的模拟与射频电路模块设计；□ WiFi，GSM， WCDMA和LTE无线技术；4.熟悉并能使用一种或多种编程语言（比如C/C++， Python或Shell）；5.良好的文档撰写习惯和能力，能有效地与技术团队和管理层做清晰地沟通；6.突出的问题分析与解决能力。
：1.设计和性能分析物理层链路系统和算法；2.设计与分析无线通信系统MAC协议，算法，以及性能；3.建立仿真模型并利用仿真结果指导无线通信系统的设计；4. 通信系统的软硬件架构设计，并与其他功能团队（软件，硬件，测试）合作制定实现策略，指标，和测试计划；5.参与系统实现的各个环节验证，Debug，必要时介入到具体的软硬件实现中；6.撰写设计文档，和产生测试验证标准及测试向量。任职要求：1.电子工程，计算机或相关专业的学士学位，研究生学位优先考虑；2.在下面一种或多项有不少于两年的经验 1)无线通信系统架构设计与分析； 2)物理层算法设计，仿真； 3)LTE或其他通信系统MAC以及RRC设计和性能分析； 4)WiFi，GSM， WCDMA和LTE无线技术；3. 熟悉并能使用一种或多种编程语言（比如C/C++， Python或Shell）；4.熟悉并理解3GPP的标准；5.熟悉并对通信系统有全面和深入的了解；6.良好的文档撰写习惯和能力，能有效地与技术团队和管理层做清晰地沟通；7.突出的问题分析与解决能力。
1、大学本科及学历，计算机软件及相关专业，3年相关经验                                             2、具备良好的分析能力和沟通协调能力，认真负责，积极主动，有较高的效率。                                     3、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，熟练使用测试流程管理工具，能够合理编制项目的测试计划及进度，适应需求变动，能够根据项目进度调整测试计划   4、熟悉oracle/mysql数据库，熟练使用sql语句，了解存储过程。                                                   5、熟悉java/c++/python/vb等其中一门开发/脚本语言。                                                    6、熟悉自动化，性能测试及相应工具的使用，如QTP/LOADRUNNER/JMETER等。                                             具备以下经验者优先考虑（满足其中之一）1、有金融行业测试相关经验1年，2、同事有java开发，软件测试经验者
1、熟悉linux系统，会一些常用命令以及有编写一些脚本程序(shell/python等）能力2、熟悉hadoop及hadoop生态圈中的常用组件；3、熟练使用一种数据库开发技术：MySQL，Oracle等，能运用SQL实现数据加工处理 ，熟悉hive hql优先； 4、熟悉数据仓库的ETL的开发和数据建模，三年的JAVA，shell开发技术实施经验。PS：该岗位需要到客户方现场驻场办公（南山），对驻场介意的请慎投，谢谢。
：1.负责公司产品研发过程中各阶段的软硬件测试；2.参与产品的需求分析，根据需求分析和设计文档，能够独立制定合理的测试方法，设计测试用例；3.按照测试用例内容搭建基本测试环境并确保环境有效性；4.根据测试结果，编写测试报告，并向相关人员及时反馈，跟踪并推动问题解决5.能够协助支持工程师完成对产品的改进和优化。任职要求：1.计算机相关专业专科及学历；2.2年软件测试相关经验；3.熟悉测试相关理论、方法和测试流程，熟悉常用的软件硬件测试工具及Bug管理工具；4.能够独立完成测试计划、测试报告和测试结果分析文档；5.熟悉Android和IOS操作系统6.了解自动化测试工具的使用者优先7.熟悉脚本语言者优先(javascript/python/Ruby等)
：1. 参与产品测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险；2. 负责规划自动化解决方案，设计和开发自动化框架或平台；3. 完成相关产品的自动化脚本开发；4. 实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；5. 对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；6. 汇总测试执行情况，编制相关报告；7. 通过总结，技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。任职资格：1. 本科及学历， 计算机或相关专业；2. 五年从事自动化脚本开发测试经验，至少两年的开发或测试框架开发经验；3. 需掌握Java，python等至少两门编程语言；4. 精通自动化测试和白盒测试，熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具（如：selenium，appium、Monkeyrunner等）；5. 熟悉Linux/Unix/Windows Server2008操作系统，熟悉Oracle数据库操作；6. 熟悉系统前端知识html，css，jquery等；7. 具有良好的沟通能力和快速响应解决问题的能力8. 有自动化测试系统，框架及工具开发优先。
：1. 负责公司Web服务器项目的开发以及APP开发； 2. 参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计； 3. 根据新产品开发进度和任务分配,开发相应的软件模块； 4. 确保所负责的服务模块达到指定的质量标准（功能、性能、可靠性、高并发、扩展性、可维护性）；5. 负责解决系统中的关键问题和技术难题，负责服务端代码的迭代更新和维护，快速定位并修复缺陷。 任职要求：1. 本科及学历，计算机、软件相关专业，3年相关经验； 2. 熟练掌握linux常用命令，至少熟悉一门脚本语言(Shell, Python, etc.)； 3. 熟悉Java开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，拥有良好的编码习惯，熟练掌握HTTP编程；4. 具有较强的分析设计能力，具备一定的文档编写能力； 5. 有大并发、大数据量如Hadoop、Kafka、Netty等开发经验优先；6. 具有良好的沟通能力和团队合作能力，综合能力强，有一定的承压能力，有大规模系统设计和开发经验者优先。
：1、制定统一的测试流程并对过程进行管理2、参与开发各个阶段的评审，协调测试团队任务的安排，对任务进度跟进，对产品交付质量负责；2、根据产品及项目需要，安排编写测试相关文档(计划、安排、报告测试用例)并就某些特定文档提请评审；3、负责测试方法和流程的维护和优化，挖掘测试过程中的问题，不断改进测试效率；4、把关公司软件的质量，带领测试团队完成软件测试，；5、与其他部门经理配合，如开发部经理、销售部经理等，共同保证项目与产品开发的顺利进行，负责完成领导交办的各项。任职要求：1、全日制本科或学历，5年计算机行业软件测试经验；；2、精通软件测试理论和方法，能看懂代码（JAVA），有前后端、性能、兼容和安全等测试经验；3、熟悉移动互联网的相关应用软件产品，熟悉通讯软件测试者优先；4、熟练使用LoadRunner ,Quality Center等测试工具，熟悉java、python，熟悉主流操作系统原理（windows、linux、android、ios）、网络协议等；4、熟悉功能测试，性能测试，黑盒测试；熟悉敏捷测试方法优先；5、能独立制定、编写测试方案、测试计划，测试报告，测试用例，用户手册；6、有过带领团队独立完成项目测试者优先，具备团队组建、团队人才培养、团队梯队建设和团队发展的经验者优先；7、具有强烈的责任心和主观能动性，具有良好的人际交往能力、沟通技巧和表达能力，具有团队合作精神和自我驱动的热情。
主要任职资格：1. 重点本科高校或海外名校学士或硕士，统计学、数学、计算机等量化方向；2. 分布式系统2年研发经验，具备大规模分布式计算平台建设及并行算法开发能力，能够应对海量数据的存储，处理和分析需求；3.扎实的程序设计能力，基于但不限于Java，Python，Matlab等；4. 态度端正，逻辑思维清晰，有责任心和团队合作精神。
1、 需求分析，制订自动化测试方案；2、 设计测试框架，编写自动化测试脚本；3、 自动化测试开展及进度把控；4、 分析测试结果，生成测试报告。任职要求1、1年web自动化测试经验，统招本科学历；2、熟悉tcp/ip协议，会使用wireshark工具抓包分析3、熟练掌握Linux的基本操作命令，可根据配置文档搭建测试环境；4、熟悉python语言及其面向对象编程理论基础，熟练掌握python＋selenium框架，能够用python编写自动化测试脚本。
7、收集用户和市场意见，总结用户需求，提供给产品、开发参考。
职责：1、负责公司产品Web前端框架研发、UI组件封装及优化2、负责公司产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化3、Web前沿技术研究和新技术调研资格要求：1、大专及学历，计算机、通信及相关专业，2年前端开发经验2、熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局3、熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解5、熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验6、具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力7、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结，乐于分享具备以下资格优先：1、具有MobileWeb/HTML5/CSS3等开发经验2、熟悉Linux平台，掌握PHP、Ruby、Java、Python、C/C++中至少一种后端开发语言3、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识4、熟悉团队开发流程，熟练使用svn、git工具进行代码管理5、对下一代Web技术（如HTML5、Node.js）有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心6、有较强的学习能力和较高的学习热情；具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识
:1. 参与产品/项目的总体计划、需求及方案的评审，输出功能测试方案；7. 熟悉tomcat应用服务器部署，能够进行基本调优与集群部署；
如果您认为自己是优秀的，请加入思迪信息，我们将为您提供：1、薪酬回报：这里有每年固定2次加薪和不固定的N次加薪；2、深圳户口：公司为符合条件的员工办理深圳户口；3、人才引进：公司为符合条件的员工申报深圳市人才引进补助4、按国家法律法规为员工购买社会保险及住房公积金；5、员工每年有旅游经费和部门经费：6、这里有固定的年终奖和不固定的N次项目奖以及不固定的N次特别奖7、定期组织部门聚餐和文体活动，丰富员工生活，如每周有羽毛球、乒乓球等团队活动；8、公司安排员工进行每年度体检；9、发放传统节假日礼品并定期组织生日会等。
：1. 参与产品的需求分析，负责制定测试计划、测试方案、测试用例，编写测试报告；2. 搭建测试平台，进行冒烟测试，系统测试等；3. 建立和维护产品bug库，发现系统bug并追踪，协助开发人员快速重现和解决Bug，bug责任分配与追踪，bug统计与报告；4. 发现问题分析风险和安全隐患，并及时反馈追踪解决，对产品的优化改善提出合理化建议。5. 设计，编写自动化测试案例任职要求：1. 计算机或相关专业,大专学历，至少2年软件测试经验；2. 熟悉python脚本语言，RobotFramework框架，Selenium3. 熟悉测试及流程，熟悉产品的测试规范和标准；4. 熟悉功能测试、集成测试、回归测试，了解黑盒测试和白盒测试理论；5. 严谨，逻辑严密敏捷，实操能力强，有良好的沟通能力和职业心态。
上市公司，管理规范，福利良好，免费提供两人间宿舍、公租房及上下班班车，另有外宿补贴及餐补
职责：1. 负责区块链业务中心后端开发，提供高性能，高可靠，易扩展，易运维的后台系统。任职要求：1. 能够快速学习， 能够阅读英文技术文档。2. 扎实的算法，数据结构基础，能够定量的分析问题。3. 熟练掌握后端开发技术，理解现代后台系统的构建要素。4. 熟练掌握java语言。掌握一门后台脚本语言,如python, nodejs等。5. 熟练掌握linux后台环境，并具备基本运维能力。6. 具有正确的三观，渴望自我实现，并愿意为之全身心的奋斗。
：1、根据产品自动化测试需求，设计并实现自动化测试框架2、编写测试脚本，同时实现对移动端和PC端的自动化控制3、测试用例的自动化脚本写作及测试用例执行。任职要求：1、熟悉andriod和ios操作系统，熟悉python、java、c等编程语言中的一种。2、两年自动化测试经验，掌握移动APP的自动化测试方法和测试工具，如UIAutomator、Monkey等，能够熟练编写APP测试脚本。3、对移动端和PC端的GUI测试有一定了解。4、对分布式自动化测试方法有一定研究。5、具备团队合作精神，能够承担压力。
：1.参与业务需求分析，编写需求设计文档2.共同维护代码质量，完善爬虫架构设计，按时编写代码文档3.对数据库开发进行调优，网站性能优化任职要求：1.2年左右经验，熟练Python语言,有实际爬虫项目经验优先2.熟练Java、PL/SQL语言 ，熟悉三层架构开发模式3.熟练掌握JavaScript、JQuery技术4.熟练使用 SVN 、tomcat、eclipse 等开发工具5.熟练ORACLE 数据库开发
：1、负责Web系统的部分功能测试，产品沟通产品需求，开发与执行测试用例；2、负责项目各系统的性能测试脚本的开发与执行；3、参与自动化测试的框架的设计与开发；任职要求：1、熟悉软件测试的基本理论知识2、掌握SQL Server数据库操作语言及常用的Linux命令；3、1年性能测试经验，熟悉loadrunner或Jmeter工具，有实际项目经验。4、熟悉接口，UI自动化测试工具QTP/selenium, 会Java/Python其中一种，有实际项目经验优先。5、态度积极，主动，能承受一定压力。
：1、在架构师的指导下，能够具备独立完成子系统/模块的设计和研发的能力。2、和产品、设计、前端、测试、运维等岗位同事一起协作完成项目，保质保量按时交付。3、能够在设计阶段提高系统的稳定性、性能和可扩展性，可以发现系统中存在的问题，并且找到解决方案，快速转化上线。任职要求：1、2-3年互联网公司经验，能够独立完成简单项目的设计研发，会设计自己模块的性能测试方案。2、熟悉常用算法和数据结构，HTTP协议、TCP网络编程、Web分布式架构设计、缓存设计中的3项技术。3、具有良好的代码风格，极强的质量意识，善用研发工具提高效率，优先依靠技术而不是人力做事。4、至少精通一门编程语言：Java/C++/C/PHP/Python等。5、有Mysql、Redis、Kafka的实际使用经验，能了解其基本原理。
：主要职责：1、负责智能运维系统自动化测试框架引入或搭建；2、负责执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3、负责测试用例的设计与执行，测试过程中用例的完善和改进；4、准确定位，跟踪并验证BUG，并确认问题得以解决；5、提交测试报告、评估软件质量；6、参与测试结果评审；7、负责智能运维系统与其他系统间的联调测试8、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及学历，具有3年测试开发或自动化测试经验；2、精通RF自动化测试框架，熟练掌握php、java、python中任意一种语言3、熟悉至少一种数据库如ORACLE、MYSQL、SQLSERVER；4、根据需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例，执行系统测试用例，并进行缺陷跟踪分析；5、完成对产品的接口、功能、性能及非功能测试；6、精通软件测试理论、测试流程，熟练掌握常用测试方法，能够熟练编写各种测试文档；7、有运维领域经验优先；8、良好的沟通能力和团队合作精神；9、认真细致、责任心强，具有较强的执行力，能够承受较强的压力；10、对测试有浓厚的兴趣，思维缜密，善于沟通，逻辑性强，且具有创新进取精神。任职要求：
：1、跟进需求分析讨论，确定测试的方法及内容，排定测试计划，编写测试用例；2、执行测试，记录Bug并跟踪其解决，测试结束编写测试报告；3、编写自动化测试脚本、接口测试脚本、性能测试脚本；4、测试工具/系统的研究和应用，不断完善测试方法，发掘新的测试工具，总结测试经验，进行内部交流。任职要求：1.本科学历（统招），计算机相关专业毕业，五年年测试经验；2.熟悉网站、APP（Android和iOS应用）的功能，性能，兼容性等测试；3.熟悉软件生命周期、测试流程，以及熟悉测试文档：测试计划，测试用例，测试报告；4.掌握常用测试技术知识，包括自动化测试、白盒、黑盒、回归测试等；掌握测试用例设计方法，如场景法、边界值分析法、划分等价类等；5.了解数据库基础知识，熟悉sql server、mysql；了解版本管理工具SVN，熟悉linux命令；6.了解性能测试工具，如loadrunner、jmeter、QTP、soapui等；熟悉缺陷管理工具，如禅道、JIRA、Bugzilla、bugfree等；7.熟悉Java，Python，ruby等任意一门编程语言，了解APP测试工具，如：monkey，Appium，Robotium等；8.了解压力测试工具，使用过jmeter或loadrunner者优先；9.积极主动，学习能力强，善于沟通，团队精神佳。
：1、负责安卓、IOS的SDK模块的测试；2、负责前端服务API接口的测试；3、分析测试需求，制定测试计划和方案，设计和更新测试用例；4、搭建并维护测试环境；5、负责组织、执行测试任务，协调研发人员定位并协助解决问题；6、负责跟踪和统计Bug趋势等信息，并定期提交报告。任职要求：1、3年左右测试/开发经验；2、熟悉使用自动化/性能测试工具（selenium、jmeter、loadrunner、junit等）；3、掌握接口测试、单元测试技能，有1年的单元/接口测试经验；4、熟练Linux操作系统；5、熟悉Python,C/C++其中之一，擅长者尤佳；6、具有持续集成经验者优先考虑；7、较强的表达和沟通能力，良好的团队合作精神，能承受一定的压力。
岗位描述：1、根据产品需求进行前端开发和维护，包括但不限于PC端和H5。2、模块化开发，对代码进行性能优化，实现极致的视觉效果和用户体验。3、根据实际需求，抽离需求并制作可扩展的公共组件和模块。岗位要求：1、有3年及web前端开发经验，具备良好的面向对象编程基础，欢迎全栈工程师；2、深刻理解HTTP协议以及RESTful架构风格，了解TCP/IP的基本原理；3、扎实的JavaScript、HTML5和CSS3基本功，不依赖现有库熟练手写原生js，css。对ES6、Less、Sass等有了解和实践；4、熟练运用过jQuery/Backbone/Vue/React等一种或多种框架开发大型项目，对Vue解深刻且有实际项目经验者优先考虑；5、深刻理解模块化、组件化开发的概念和意义，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；6、具备前端性能优化经验，熟悉运用Gulp/webpack等前端构建工具；7、会Linux基本操作，能够自行搭建web并对外服务。8、有服务器后端编程语言（JAVA或C++、PHP、python）经验者优先；
 熟悉linux操作系统安装和操作； 有在linux上搭建环境并测试的实施经验； 会使用mysql、oracle等数据库，并能编写SQL； 熟悉python语言和简单编程； 有使用python编写自动化测试用例经验优先； 能吃苦耐劳，能加班，要有团队精神。
：1.核心模块编码及系统重构；2.能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；3.负责前端端软件的设计、开发和维护；4.负责部份后端软件的开发；5.负责相关项目开发文档编写。任职资格：1、计算机相关全日制本科学历，1～2年Web开发经验。2、精通html5/css/javascript等，有前后端分离的项目开发经验。3、精通前端框架,特别是vue的操作，包括jquery、 requirejs、bootstrap,ajax等。4、熟悉各种浏览器的特性，能手写屏幕适配性强、兼容多种PC或手机浏览器的前端页面代码并快速定位和解决各种兼容难题。5、有主流前端框架mint ui,ant design的使用经验，最后附上项目的地址，可在线预览更佳。6、熟悉linux常用命令，了解至少一门后台语言，php/java/python。不要求精通。7、熟悉关系型数据库的基本操作，熟练掌握SQL语言8、吃苦耐劳，服从调配，愿意往全栈发展的***伴。
、积极主动，责任心强，肯吃苦耐劳
：1、 负责linux服务器的配置、维护、监控、调优、故障排除等；2、 负责SAN交换机zone划分；3、 负责存储产品日常运维；4、 负责VMware虚拟化日常运维；5、 参与系统架构设计，建设和管理；6、 分析、解决系统中重大故障，性能瓶颈等相关问题；7、 服务器软硬件、系统与应用平台管理，包括状态监控、性能分析及优化，问题跟踪；任职资格:大专学历，一年运维实际经验，1、 精通RedHat,CentOS等Linux系统的安装部署、管理维护、调优等，具备故障快速定位及解决能力；2、 有存储产品运维经验；3、 精通服务器日志分析，熟悉运维自动化；4、 熟悉TCP/IP,SAN、NAS、iSCSI存储体系结构及RAID技术原理；5、 较强的文档阅读、写作能力；6、 积极主动、服务意识强、学习能力强，具备良好的团队合作精神和沟通表达能力；加分项：熟悉oracle/mysql/postgresql数据库；熟悉Shell/Python/Perl中的一种脚本语言编程，能够根据运维需求快速开发相应脚本；具有RHCE、VCP、OCP等IT认证者；
：1、 与业务管理团队紧密合作，通过分析/挖掘数据，探索业务机会点并能贡献自己对业务的独特见解；2、 规划设计各个运营环节的用户行为采集需求，进行数据埋点，输出和分析各运营环节的用户行为数据；3、 运营数据收集整理，监控相关核心数据，查找、分析运营过程中的异常情况；4、 能够独立推动数据产品项目，为产品运营决策、网站运营、策略提供数据决策支持；5、 能够从用户的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，完善用户体验；6、 探索数据产品化的机会，让数据在业务中发挥更大的价值。任职要求：1、 计算机等相关专业；八年相关经历，有技术背景优先考虑；2、 对数据分析维度非常敏感，能够深入业务中去，有产品运营意识，针对业务的需要提供有价值的数据分析建议；3、 数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并进行分析，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作R统计分析、Python、excel、PPT等工具；4、 拥有良好的沟通能力和团队协作能力，能够有效地和业务方，数据技术团队沟通交流，具有跨团队的推进项目的能力，并且能够以分析师的视角给业务提供建议；5、 能够掌握一到两种的数据建模语言，并且具有一定的建模能力，能够根据业务的需要，搭建模型满足业务推进的需求；6、 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、发觉、清洗和建模经验，能独立编写商业数据分析报告。
：  1、分布式批处理/流处理平台的搭建和维护；  2、海量数据分析处理。   任职要求：  1、熟悉常用算法和数据结构；   2、熟练使用Linux；   3、精通C/C++、Java、Python中的一门语言；  4、熟悉Oracle数据库，熟练掌握Oracle数据库的表、索引、分区等的设计，并熟练掌握Oracle的SQL和PLSQL；有一定的MySQL使用经验；熟练掌握一种的ETL工具；   5、有Hadoop、Map/Reduce、HIVE等方面的经验；   6、有分布式系统架构方面的经验；   7、本科及，计算机等相关专业，至少2年经验，大企业背景优先考虑。   
9、有咨询背景或论文发表背景更加，PPT等文档能力强。
1、具有WEB功能性测试经验,有金融行业经验优先，测大数据web平台2、5年的测试经验，测试设计经验丰富3、3年的自动化测试经验，有web自动化经验的优先4、2年的java/python开发经验5、熟悉数据库SQL6、有大数据产品测试经验的优先
内容1.负责公司平台产品WEB/WAP/微信小程序的前端研发；2.负责前端代码开发和架构设计，与后台工程师协作完成数据交互动态信息展现；3.根据产品设计，研究改善用户体验；4、负责实现兼容移动端浏览器和webApp的交互效果；5、前端技术经验总结和分享。任职要求1、全日制本科及学历，计算机相关专业，2年Javascript研发经验；2、熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本原理；3、熟悉Javascript面向对象编程，有NodeJs,Webpack,Vue，React,Angularjs,Bootstrap实际项目经验；4、成功开发过中大型的web应用程序，有良好的UI交互实现能力，能很好的解决兼容性问题； 5、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，能够承受较大的压力，有完成优秀产品的热情和激情；6、有前端架构经验或后端语言（PHP/Python/NodeJS）能力优先。
：1.参与公司游戏产品前台客户端的开发；任职要求：1. 重点院校本科及学历，计算机及软件工程相关专业，在校成绩优异；2. 有App项目开发经验3. 编程基本功扎实，掌握C/C++/JAVA等开发语言、常用算法和数据结构；4. 熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；5. 了解Python、Shell、Perl等脚本语言；6. 了解MYSQL及SQL语言、编程，了解NoSQL, key-value存储原理；7. 全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全等专业知识；8. 良好的团队协作能力,富有激情,学习能力强9. 熟悉untiy的优先。薪酬福利：1. 工资结构：月薪+项目奖+年终奖；2. 传统节日福利、员工大事福利等3. 全勤奖（kindle电子阅读器）4. 轻松下午茶、员工生日会；5. 弹性时间；6. 定期培训、分享交流、运动、旅游；7. 技术福利：新手专人一对一
：1、网络安全产品及解决方案技术架构的研究，并进行技术落地；2、负责产品研发，包括需求分析、方案设计和核心代码的编写； 3、参与公司关键系统和基础平台的生产运维，提出优化建议和最佳实践，并带领团队实施落地； 4、关注业界最新技术动态和方向，结合公司业务和技术特点，引进和带领团队实践落地；任职要求：1）具有Linux系统c、python开发3年经验2）有网络安全产品开发经验，包括防火墙、入侵检测、入侵防护等产品开发经验3）具备带领团队协作开发经验4）分布式、云计算、设备产品开发经验；5）具有高级职称者优先
职责：1.负责游戏数据的整理、清洗、业务逻辑分析；2.负责利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和产品开发；任职资格：1.硕士学历，熟悉数据挖掘、BI开发的全流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验，3年互联网行业相关经验；1年游戏相关经验；2.具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力；3.具备算法的开发实现能力，掌握C/C/java/Python/Shell一种或多种开发语言，有linux环境开发背景优先；4.掌握spss/sas/matlab等分析试验工具者优先；5.具备互联网相关数据的处理及分析经验,熟练掌握SQL；6.数据挖掘及模式识别专业背景优先。▶关于乐易◀极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪绩效奖金高达10个月六险一金一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假年度体检高大上办公环境每月团建无限量零食水果供应
嗨，首先感谢您在茫茫信息海洋中检索到这篇招聘信息，您一定是一名快乐的运维攻城狮或有意向做运维攻城狮的有为青年。运维实施的不同于传统运维，它是公司架构中亦内亦外的重要一环，在完成对外实施之余，我们也要共同承担起运维甚至更多的参与到运维开发中，将传统的运维或实施变得更简便更快捷。当原先需要一周甚至半个月的量，经您之手变成一到两天的量，一定会获得强大的成就感。我们提供了这样的平台，如果您愿意和我们一起成长共同快乐，北京博睿欢迎您的加入。：1、公司对外服务平台产品的实施，包括安装、调试、培训等；2、公司对内运维，包括测试服务器环境安装、调试、维护等；3、参与运维自动化平台的开发中，共同简化运维，提高效率；4、更多有意义的事等。任职要求：1、计算机专业，本科优先；1、爱鼓捣电脑，有钻研精神，有责(qiang)任(po)感(zheng)；2、对Linux操作系统有兴趣，有一年生产环境的运维管理经验；3、懒癌晚期患者，让shell/perl/python取代人的大部分；4、玩过大数据者(Hadoop、Spark、Strom、Kafka等)可以优待；公司福利：入职即妥妥缴纳五险一金、各种假期随心享、生日亲奉祝福卡、年底奖金人人有；心动即行动，你值得拥有！
A leading international financial institution is looking for a tech lead in Shenzhen to build up its newly setup Fintech development team in China. The group is closely working with China local fintech companies for new innovations targeting to implement such tech innovation within Asia.Key Responsibility: •	Overall responsibility for development and rollout of any changes to IT systems to support new business requirements, or new integration requirements.•	Participate in the requirements analysis and function design of key technical modules, and be responsible for the integrity and stability of the system.•	To guide and support in the writing of core code, and to train and lead core team members to troubleshoot and solve problems whenever needed.•	Code review and optimization•	Train and development team members in the IT function to ensure a high level of professionalism in meeting the desired performance standards and functional objectives.Key Requirements:•	Minimum of 10 to 12 years of programming/software development experience fintech startup and APP development experience would be a plus•	Must have software programming background with relevant degree/certification familiar with with Java, Python, Go and other languages familiar with the Linux development platform•	Have the project planning and management experience familiar with the various software delivery models and project management methodologies•	Have experience managing a team of software developers•	Experience in data analytics/big data/machine learning projects and implementations is a plus•	Must have prior experience in Banking/Finance related field, knowledgeable about basic lending concepts•	Must be effectively bilingual in English and Mandarin
：1、客户信息的调研。2、主要负责Linux主机的安装，以及linux环境搭建与服务部署。3、软件的安装调试及数据对接。4、客户现场资源协调与技术沟通。任职资格：1、熟悉centos6或7主机系统基础命令，常见服务的源码安装，及常见故障排除。2、熟悉nginx的服务配置及原理、故障分析。3、了解常见数据库，mysql、redis、oracle、等，并熟悉mysql的常用操作。4、能够独立完成中等任务的shel或者python脚本编写。5、具有较强的运维开发意识，有较完整职业规划者优先。6、沟通管理能力较强。7、适应短期出差。
职位描述：1、负责公司大数据/Hadoop/Hive/Spark/实时计算的运维保障；2、负责Hadoop/Hbase/Spark/Hive等系统的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等；3、跟进并处理系统事件，对系统问题及故障解决跟踪优化，负责服务状况与服务质量报告，不断提升集群服务质量；4、负责跟踪项目进度，与需求、测试、运维多方共同合作达成项目目标，并保证项目质量和进度；5、梳理优化业务使用集群的流程及规范，使集群使用在资源利用、质量等方面均达到较高水平；6、日常跟踪业界技术发展动态，并结合业务发展需要，研究引入合适的技术。岗位要求：1、大学本科及学历，计算机或者相关专业，2年分布式存储与计算的相关经验；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3、有开发经验优先，精通一门脚本语言(shell/perl/python等)；4、熟悉hadoop、hive、hbase、yarn、spark、storm等之组件的原理及运维方式；5、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；6、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；7、能够承受较大的压力，以结果和行动为准则，努力追求成功。
：1、负责对网页和APP数据的抓取、去重、识别等；2、负责网页和APP爬虫架构设计与核心技术研发；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页和APP的抓取效率和质量；任职要求：1、全日制本科及学历，计算机、应用数学、统计等相关专业，具有针对网页或APP的爬虫实战经验；2、精通至少Python、Java、JavaScript 、C、C++中的一种语言，熟悉至少一种关系型数据库（如postgresql、mysql等）；3、掌握网络爬虫开发原理和技术，熟悉如何处理需登录网站、动态页面、封账号IP等各种情况下的数据采集方法；4、熟悉文本检索、中文分词相关技术，具备一定的数据挖掘与分析能力；5、具备良好的表达和沟通能力；6、具有机器学习、数据挖掘等经验者优先，具有金融从业经验者优先。地点：深圳市福田区太平金融大厦（福田地铁站旁）
：、具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调，有较强的学习能力、责任心和抗压能力。
：1. 负责私有云项目的交付运维，包括：安装部署、系统监控、故障定位恢复、系统安全、性能优化等；2. 其它配合项目PM的技术类相关，保障项目验收；3. 接受不同程度出差。任职要求：1.大学本科及学历，计算机相关专业；2.熟悉 Linux，熟悉一门脚本语言（Python/Shell/Perl 等）；3.对 IDC，网络，存储，DNS 等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳；4.了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先；5.具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先；6.具有较强的学习能力和文档编写能力；7.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。
知识技能◆熟悉Java开发及常用Java Web开发框架，如Spring、Mybatis等◆具有R、Python、Shell开发经验◆熟悉Linux平台开发环境◆具有Hadoop、Hive、HBase、ES、Spark、Strom等开源工具的使用经验，并能结合不同的业务场景使用◆了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有运用机器学习算法建模的理论基础或实际经验◆具有良好的学习、沟通和协调能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，具备强烈的进取心和团队合作精神素质◆负责大数据平台运行维护，持续对系统的技术架构进行改进和优化，提升海量数据的查询性能和用户体验◆负责数据模型架构的构建，建立数据抽取、清洗、校验等数据加工流程规范及多维数据分析模型◆根据业务需求进行数据模型的调研、设计、开发及验证，并持续进行模型的优化教育背景◆计算机类相关专业大学本科学历经验◆二年大规模数据挖掘、数据分析相关经验，有证券行业相关经验者优先专业资格◆具有证券从业资格优先
公司福利：1、社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险国家规定项目）；2、住房公积金；3、教育训练（入职培训、岗位培训、专向培训、晋升培训、轮岗轮训、主管代理人、储备干部等）；4、有薪假期（国定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期）；5、特殊日期贺礼、慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；6、外出旅游、文娱活动（团队文体活动、春节联欢、公司影院、拓展训练等）；7、额外活动经费，部门活动自行安排（聚餐、K歌、拼舞、烧烤、登山及其他项目）；8、其他临时发放的福利。

：1、负责搭建分布式网络爬虫系统，抓取互联网金融信息；2、利用机器学习和NLP技术，对海量异构数据进行分析；3、参与金融大数据产品的开发和相关模型的建立。地点：深圳市南山区科技生态园或广州天河软件园（广州和深圳地点可根据实际情况选择）任职要求：1、全日制研究生或优秀本科生，计算机、统计、应用数学相关专业；2、熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、HBase等的搭建及使用，掌握Python/R两种语言中的至少一种；3、具有网络爬虫的实际项目/课题经验，熟悉网页和app爬虫；4、熟悉自然语言处理，具备较强的文本挖掘及分析能力；5、具有机器学习与数据挖掘经验者，或金融从业经验者优先；6、具有良好的团队合作意识和沟通能力，责任心强。同时欢迎在数据分析领域具有特长的实习生加入机器学习团队。实习待遇：实习工资150-180元/日（接受非全职实习），异地来深优秀实习生可提供宿舍或住宿补贴。
：1、根据产品、运营、推广需求，进行系统和移动端应用的设计和开发；2、负责系统整体设计，并指导研发团队；3、参与业务需求、技术架构评审，对程序的可靠性、稳定性、可扩展性负责；4、保证研发质量和进度的正常开展。任职资格：1、5年及开发经验，熟悉常规Web的前台、后台功能开发和维护；2、熟悉MySQL建表、慢查询分析、SQL优化、索引调优、分表分库分区；3、熟悉PHP接口开发、调用、文档完善；4、掌握Redis、Memcache等缓存技术；5、具备Web开发安全方面的意识和技能，遵从良好的开发规范6、有图片处理方面经验（普通上传、插件上传、压缩、裁剪、合并、补白等操作）者优先；7、熟悉微信公众平台开发的自定义分享、授权登陆等接口者优先；8、具有论坛、SNS开发以及程序优化经验者优先；9、掌握LNMP搭建及系数调优者优先；10、掌握ThinkPHP、phalcon等一门开源框架者优先；11、掌握git版本管理工具者优先，掌握Docker相关工具者优先；12、了解shell、Python、Perl其中至少一种脚本语优先；13、对分布式布署有经验者优先，对高并发情况有经验者优先。

：1、理解各类金融产品投融资业务流程，根据不同业务品种设计产品结构；2、负责金融产品结构设计，进行产品模型构建、估值及回报分析，持续改善优化产品；3、针对不同的细分市场，不断进行竞品研究，判断市场方向，进行金融创新需求调研，为产品发展决策提供依据。任职要求：1、金融、财务、计量经济学、数学等相关专业本科学历，具备较强的经济、金融理论基础；2、5年经验，具备互联网金融公司产品策划、产品设计等岗位的实际经验，熟悉了解国内金融市场；3、熟悉用户画像(用户标签化)、推荐系统、RFM、用户流失预警模型、风控模型、概率预测等算法模型；4、熟练使用office软件、SQL/Oracle、VBA熟练、熟悉SAS、R、Python、SPSS Modeller等软件的优先；5、积极主动、良好的团队合作精神、沟通能力和数据敏感性，结果导向；
【】负责后台版本功能开发，作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调完成项目。【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历；2、2年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法，熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；5、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；7、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；8、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应

：1. 负责与业务部门紧密沟通合作，主动有效的分析和发现风控业务需求和改进点，并有效地将业务问题转化成数据模型问题，提出业务咨询和技术解决方案，并跨团队组织协调资源进行大数据技术方案攻坚，帮助提升业务的关键指标。2. 负责挖掘处理海量结构化及非结构化数据，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立大数据风控数据模型,风险优化算法。3.领导项目团队进行模型技术设计、数据提取清洗、数据衍生变换、模型开发、模型验证评估到最终模型实施的项目全生命周期，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等。4. 领导技术团队开拓前沿的机器学习和统计模型技术，深入文本挖掘分析、社交网分析等前沿算法开发，从大数据中挖掘客户高维度行为特征属性，识别异常并分析与风险的关联度，据此产生创新应用。5. 对接沟通风控业务条线团队，提供数据驱动风控策略方面的专业咨询方案，解决业务的疑难点，并对业务提出建设性意见。任职要求:1.硕士及学历，计算机科学、统计学、数学、计量经济学、运筹学等相关专业，博士学历优先，有海外学习背景优先。2.掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在风险评分卡开发，机器学习，信息检索，自然语言处理，用户行为分析，社交网络建模，深度学习等一个或多个算法领域有较深入的理解和实战经验。3.具有扎实的技术基础，精通主流数据处理、分析及算法开发工具(SAS/Python/R等），具有大数据平台上项目开发经验者优先。4.5-10年经验（博士可考虑3-5年经验的），具有国内大型银行、知名小贷公司P2P、知名信贷公司、知名零售信用风险咨询（如FICO、Experian、四大）等金融行业量化风险管理和建模经验，或具备BAT、FLG等国内外知名互联网或高科技公司数据挖掘经验。5.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题，注重业务逻辑与数据逻辑相结合，接地气意识和落地能力都要强。6.良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同，乐于在技术上指导帮带团队中其他数据工程师和数据科学家。7. 具备以下条件优先：a. 在国内外有影响力的期刊和会议发表数据挖掘，机器学习相关论文b. 参加过国内外有影响力数据挖掘竞赛（Kaggle,阿里巴巴大数据竞赛）并获得奖励和名次c. 对机器学习、数据挖掘算法以及在互联网金融行业中的应用有比较深刻的认识和理解者d. 数据分析数据挖掘方面的专著书籍作者、国内知名数据专业社区版主、知名数据专业微博博主、或知名微信数据专业公众号
C++开发工程师【】1、负责手机游戏后台版本功能开发2、作为IOS/Android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历2、1年Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应linux C++ 游戏设计开发 后台开发 后端开发 服务器端开发 移动互联网开发 程序员 研发工程师
：見任職要求任职要求：1、大专或学历，计算机/通信相关专业，2年系统相关经验2、精通centos、Windows 
Server各版本操作系统，能够使用shell/python编写脚本的任一种3、熟悉虛擬化服務器安裝、部署、性能調優等4、具备安全意识，能够对操作系统和应用系统做安全配置及检查
：1. 挖掘处理海量结构化及非结构化数据，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立大数据风控数据模型,风险优化算法。2. 参与或负责模型技术设计、数据提取清洗、数据衍生变换、模型开发、模型验证评估到最终模型实施的项目全生命周期，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等。3. 开拓前沿的机器学习和统计模型技术，深入文本挖掘分析、社交网络分析等前沿算法开发，从大数据中挖掘客户高维度行为特征属性，识别异常并分析与风险的关联度，据此产生创新应用。4. 对接沟通风控业务条线团队，提供数据驱动风控策略方面的专业咨询方案，解决业务的疑难点，并对业务提出建设性意见。任职要求:1. 硕士及学历，计算机科学、统计学、数学、计量经济学、运筹学等相关专业，博士学历优先，有海外学习背景优先。2. 2-5年相关经验（博士可考虑2年以下经验的），掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，具有分类、聚类、神经网络、NLP最优化、社交网络分析、深度学习等挖掘项目实战经验。3. 具有扎实的技术基础，熟练掌握主流数据处理、分析及算法开发工具(SAS/Python/R等），具有大数据平台上项目开发经验者优先。4. 具有银行、小贷公司P2P、信贷、零售信用风险咨询（如FICO、Experian、四大）等金融行业量化风险管理和建模经验者优先，具备BAT、FLG等国内外知名互联网或高科技公司数据挖掘经验者优先。5. 实践动手能力特别强，在国内外知名数据挖掘竞赛（如Kaggle）获奖或获得名次者优先。
：1.负责与业务部门紧密沟通合作，主动有效的分析和发现风控业务需求和改进点，并有效地将业务问题转化成数据模型问题，提出业务咨询和技术解决方案，并跨团队组织协调资源进行大数据技术方案攻坚，帮助提升业务的关键指标。2.负责管理风控数据开发项目，设计前沿的机器学习和统计模型驱动的技术方案，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等；拓展文本挖掘分析、社交网络分析等前沿算法开发，从大数据中挖掘客户高维度行为特征属性，识别异常并分析与风险的关联度，据此产生创新应用。3.负责建立和完善模型设计、开发、验证、部署和监控的全生命周期管理，提升数据科学部门的内部技术管理水平，建立模型算法解决方案开发的技术流程标准和规范。4.负责有效与业务团队沟通和推荐技术方案，获得业务部门的认同和支持，解决业务的疑难点，并对业务提出建设性意见；5.不断拓展提高团队规模与整体水平，招募高素质人才，建立才梯度和人才储备机制，定期开展团队技术和业务培训，科学有效管理团队。任职要求：1.硕士及学历，计算机科学、统计学、数学、计量经济学、运筹学等相关专业，博士学历优先，有海外学习背景优先2.精通机器学习、统计建模和风险建模等技术，6年相关经验，3年管理数据科学/建模团队经验，丰富的项目管理经验。3.具有独立及领导组织能力、很强的沟通及组织协调能力、很强的团队建设能力及影响力4.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题，注重业务逻辑与数据逻辑相结合，接地气意识和落地能力都要强5.具有银行、小贷公司P2P、信贷、零售信用风险咨询（如FICO、Experian）等金融行业量化风险管理和建模经验者优先，对机器学习、数据挖掘算法以及在互联网金融行业中的应用有比较深刻的认识和理解者优先6.熟练使用下列一种软件: R/python/SAS/MATLAB进行数据建模分析
：1.负责金蝶人工智能平台图像智能技术研发，主要方向为图像识别、图像分类；2.负责金蝶人工智能平台图像智能技术成果转化，撰写论文、申请专利；3.带领图像智能团队进行新技术研发与产品支持。岗位要求：1.35岁以下国内外优秀博士毕业生，人工智能、应用数学等相关专业；2.具有人工智能机器视觉行业经验；3.精通OpenCV、图像识别、图像分类常用算法；4.精通至少一种机器学习编程框架，如TensorFlow, Caffe, MXnet；5.精通至少一门编程语言，如C,Java,Python；6.至少以第一作者身份在ICML、CVPR、AAAI、IJCAI、ICCV等人工智能顶级会议或期刊上发表一篇论文；7.良好的英语读写和口语表达能力。博士后导师简介：张良杰，1996年在清华大学获得博士学位, 现为金蝶集团高级副总裁、集团首席技术官CTO、金蝶研究院院长。中组部“千人计划”国家特聘专家，IEEE Fellow（国际电气与电子工程师协会会士），ACM（美国计算机学会）杰出科学家。曾任IBM华生研究中心(IBM研究总部)服务计算方向的资深研究员和商业应用架构及实现的重大专项总监、IBM服务计算学部的首任主任，并负责打造IBM全球商业服务部门（GBS）的定制解决方案交付云的重大创新专项，是云计算开放式架构和IBM SOA（以服务为导向架构）解决方案参考架构的主要作者与领导者。拥有40 余项发明专利，发表140 多篇科技论文，并获得了IEEE计算机学会颁发的“2011年杰出技术成就奖”。邢春晓（研究员），清华大学信息技术研究院 WEB 与软件技术研究中心主任。主要研究领域包括：数据库和数据仓库，海量数字媒体管理，软件工程，网络存储，数字图书馆、档案馆、电子政务关键技术研究等。发表学术论文43 篇，其中 SCI 11 篇、EI15篇、ISTP18篇，软件著作权两项，申请发明专利 1 项，教育部科技成果 1 项。目前是中国数字图书馆工程、全国文化共享工程专家组成员，中国计算机学会咨询工委副主任、软件工程和电子政务专业委员会委员，IEEE 会员。岗位发展及吸引力：（一）在站期间1.金蝶公司薪酬+深圳市2年24万补助（补贴完全发放给博后个人银行账户）；2.在站博士后优先享受深圳市人才房，目前所有在站博士后均以较低的价格租住深圳市人才房（费用请参考深圳市人才房价格，基本为市场租房价格的1/3或1/2）；3.良好的师资及项目申报平台，博士后期间成果丰富；确定博后开题方向后，可以自由及最大限度发挥个人能力，灵活调用公司资源进行研发及项目申报（博后课题、论文均以个人申报个人作为第一主持人及第一作者）；4.根据项目情况，灵活配置相关科研助理。（二）出站后1.金蝶博士后作为为集团战略性人才培养，出站后将优先聘用为集团首席架构师、产品总监、技术顾问等职位，技术能力在bat、华为等公司可达T3或18级；2.出站后根据战略性人才提供优渥的具有市场竞争力的薪资。出站后留深可享受30万出站补贴，以及深圳市高层次专业人才（后备级），可申请享受租房补贴每月2650元、购房补贴40万元、学术研修津贴等相关优惠政策。应聘者请将个人简历发送至：zhaoqiong_fu@kingdee.com ，联系人：符老师 。本招聘长期有效，直到岗位招满为止，欢迎大家投递相关岗位或推荐合适的人选。
职责：1.负责游戏数据的整理、清洗、业务逻辑分析；2.负责利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和产品开发；任职资格：1.硕士学历，熟悉数据挖掘、BI开发的全流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验，3年互联网行业相关经验；1年游戏相关经验；2.具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力；3.具备算法的开发实现能力，掌握C/C/java/Python/Shell一种或多种开发语言，有linux环境开发背景优先；4.掌握spss/sas/matlab等分析试验工具者优先；5.具备互联网相关数据的处理及分析经验,熟练掌握SQL；6.数据挖掘及模式识别专业背景优先。▶关于乐易◀极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪绩效奖金高达10个月六险一金一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假年度体检高逼格办公环境每月团建无限量零食水果供应
：1.参与制定公司长、短期的研发计划，确保技术部门顺利按公司发展规划完成研发任务；2.负责与金融核心平台数据接口开发；3.参与软件设计、功能模块的开发等；4.保证代码的高质量、稳定性与高性能；任职要求：1.5年网站的设计和开发经验，有丰富的web架构设计经验，对web站点的性能调优、站点扩展和内容集成有深刻的理解及相关项目经验；有软件项目管理、企业知识管理、研发流程体系管理经验；2.熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等，具有以下WEB容器开发经验：resin，jboss，tomcat、weblogic；熟悉cache原理及主流的cache框架；有集群系统的开发经验。3.熟悉网络常用通讯协议、熟悉ftp、http等传输协议以及socket 开发； 4.熟悉JAVA多线程编程、高性能的设计与编码及性能调优；5.熟悉Linux/Unix系统，包括Shell/Python等脚本编码和软件开发等；6.熟悉Hadoop、Hive、HBase、Storm等相关开源项目；
：1. 负责风控部门内部相关风险指标计算、监控报表的开发、维护及优化；2. 负责风险数据集市的建设，包括需求分析、方案设计、变量开发及系统实现等；3. 负责针对业务数据进行数据分析与挖掘，发现业务异常点并及时协助调整业务策略；4. 负责决策引擎的开发和部署，使风控策略得以落地实施；5. 负责客户贷中管理和预警，包括行为评分模型设计与开发、实施及监控。任职要求： 1. 本科及学历，数学、统计、金融、经济等相关专业优先；2. 有金融行业数据分析、统计、建模等经验者优先；3. 掌握一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python 等；4. 主动细致、有耐心、学习能力强，能够承受较大的压力；5. 对数据敏感，具有较强文字表达能力及熟练的数据分析解读经验；6、善于沟通、有良好团队协作意识，能快速融入团队。
：1、根据公司品牌战略，统筹课程、师资、模式和评估四大体系的建立健全；2、负责培训制度和流程的落地实施，部门的计划、组织、协调和督办；3、制定年度、季度和月度培训计划，统筹整合公司内外部各项资源，推进培训效果落地；4、负责培养、储备培训讲师，做好梯队建设；打造专业、高效团队，确保培训高质量执行；5.有教学经验者优先录用。任职技术条件：1、熟悉完整的软件开发流程，有丰富项目开发经验和管理经验者优先。2、精通Java SE核心编程和面向对象思想3、精通Web相关技术(HTML、CSS、javascript、JQuery、Dom编程、Ajax等)4、精通MVC三层架构，熟悉UML及设计模式5. 有软件开发经验，net,j2ee,C＋＋，web开发，ios, android, python, perl6. Linux管理，linux开发，linux内核，linux优化系列技术
：1、 支撑征信项目和产品开发，深入分析征信、金融等多维数据，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型；2、 完善运营分析平台，利用数据发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化方案，为业务发展、产品运营提供决策支持；跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。任职要求：1、统计学、数学、计算机、数据挖掘等相关专业本科或学历；2、3年相关经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）、数据挖掘应用的项目经验；3、熟练使用数理统计、数据分析与挖掘工具（R、Python、Weka等的一种或多种），熟悉数据库；4、征信、金融从业背景人员优先；有信用评估、风控模型实际建模经验者优先；5、主动性强，有较强的责任心，积极向上的态度，有团队协作精神。
职责：1、根据公司战略发展要求，制定全面的SEO优化策略，不断提高网站SEO流量2、挖掘行业关键词进行词库建设及分析，分析用户需求，并制定关键词布局策略；3、策划SEO需求，设计SEO相关产品及工具，并推动产品、技术团队落地；4、协助优化产品，不断改善用户体验，提高产品转化；5、负责撰写SEO相关的数据报告，并不断改进优化策略。任职资格：1、本科及学历，3年搜索引擎优化经验，有中、大型网站SEO实战成功案例； 2、有2年Google、yahoo优化经验，有多语言、移动优化经验；3、精通各种SEO分析工具，精通用户需求分析、关键词分析、站内优化、流量异常分析、服务器日志分析等SEO；4、熟悉Axure，有良好的业务能力、沟通能力和团队协作能力；5、熟悉Python、excel VBA、shell等任意一种脚本语言的优先考虑； 6、英语能力好。
：1.线上系统的部署故障分析与性能调优；2.负责系统的日常运维和系统管理，及时解决系统服务中出现的问题，并负责客户支持；3.系统应急故障分析.事件处理，进行系统的部署和规划，确保系统的高用性；4.编写并持续完善系统运维手册.部署文档.性能参数说明；5.与研发团队沟通交流运维技术，使产品的运维更加稳定；6.各类故障和事务的应急响应和技术支持。岗位要求：1.大学本科学历，3年或大型系统运维经验，计算机或者相关专业优先；2.熟悉Linux操作系统和计算.存储基本知识，Networking(Routing, Switch, TCP/IP, DNS, VPN, CDN 等)；,能快速定位故障，有互联网公司系统运维经验优先；3.熟练掌握shell.python等脚本编程，熟悉 mysql mongdb等主流数据库；4.精通常用集群搭建；对分布式应用有深刻理解；对负载均衡.数据缓存有运维经验；对高可用性.高安全性.高负载系统架构深刻理解，并有能力付诸实施。如apache.nginx.php.reids等的使用和优化技巧；有高并发的负载调优经验和hbase，dubbo，MQ, zookeeper+jstorm, zookeeper+hbase,mysql大型集群等经验优先；5.熟悉nagios.ganglia及zabbix者优先，6.爱岗敬业，严谨细致.踏实，认真负责，团队合作精神强；能为公司提出优质维护方案；7.对非关系型数据库有过使用经验，能够搭建分布式集群服务器 ，8.具有顽强的拼搏精神.奉献精神.敬业精神；9.敢于挑战高薪，有强烈的创业意识和创新精神，追求梦想，愿与公司一同成长。
：1.负责游戏数据的整理、清洗、业务逻辑分析；2.负责利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和产品开发；任职要求：1.博士学历，熟悉数据挖掘、BI开发的全流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验，3年互联网行业相关经验；2.具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力；3.具备算法的开发实现能力，掌握C/C/java/Python/Shell一种或多种开发语言，有linux环境开发背景优先；4.掌握spss/sas/matlab等分析试验工具者优先；5.具备互联网相关数据的处理及分析经验,熟练掌握SQL；6.数据挖掘及模式识别专业背景优先。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：1.参与公司游戏产品前台客户端的开发；任职要求：1. 重点院校本科及学历，计算机及软件工程相关专业，在校成绩优异；2. 有App项目开发经验3. 编程基本功扎实，掌握C/C++/JAVA等开发语言、常用算法和数据结构；4. 熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；5. 了解Python、Shell、Perl等脚本语言；6. 了解MYSQL及SQL语言、编程，了解NoSQL, key-value存储原理；7. 全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全等专业知识；8. 良好的团队协作能力,富有激情,学习能力强9. 熟悉untiy的优先。薪酬福利：1. 工资结构：月薪+项目奖+年终奖；2. 传统节日福利、员工大事福利等3. 全勤奖（kindle电子阅读器）4. 轻松下午茶、员工生日会；5. 弹性时间；6. 定期培训、分享交流、运动、旅游；7. 技术福利：新手专人一对一
【】1、负责后台架构设计和优化；2、负责后台版本功能开发；3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、985/211学校，计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：  1、数据获取、数据清洗以及数据整合；   2、通过统计学方法分析出海量数据的关联规则、相关性、聚类等分析形成报告；   3、应用和开发数据挖掘算法和预测模型，开发各类评分卡；   4、对于数据变化敏感，持续发现现有模型短板、持续优化已有模型算法。    任职要求：  1、硕士及学历，统计学、数学等相关专业背景；  2、两年数据分析、建模相关经验；  3、熟练掌握python 、R 、SQL 等编程工具；  4、有从事金融行业风控经验者佳；  5、思维活跃，有创新精神。
大数据工程师：1、负责大数据平台研发环境的搭建和维护；2、负责大数据平台各核心子系统中的模块设计、开发实现；3、负责与大数据平台相关应用部门的开发联调、集成/系统测试。4、计算机、软件工程等相关专业本科及学历，3年Unix/Linux平台大型软件的开发和设计经验；5、熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm/Flume等），并有实际的相关产品和项目开发经验；6、了解各种互联网常用开源软件（如Zookeeper/Redis/Kafka等），有知名互联网/软件/通信厂商大型项目经验者优先；7、熟悉通用软件开发流程和技能，如设计模式/敏捷开发/TCPIP等； 能至少熟练使用Java/Scala/Python/C/C++等主流编程语言之一进行软件开发，熟悉GIT/Maven/Gradle等常用开发工具；8、踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。
：1、负责根据项目需要进行数据仓库模型设计、ETL程序开发；2、负责根据项目需要进行数据处理、整合、标签等，进行业务和数据建模；3、负责数据挖掘和数据分析领域的模型以及算法开发以及优化；4、负责数据分析结果的展现、应用、评价、迭代等闭环流程。任职要求：1、计算机/应用数学/统计学等相关专业本科及学历，3年经验；2、熟悉Oracle、DB2等大型数据库系统，熟练使用SQL语句，对SQL性能有一定的理解；3、掌握主流的ETL工具，例如Informtaica、Kettle、存储过程等，有数据仓库/数据集市建设经验优先；4、熟悉业务和数据建模方法以及常用的数据建模和分析工具，如SAS/R/Python等，熟悉常用的数据可视化工具，如Congnos/SPSS／Tableau等，熟悉基于Hadoop／Spark平台的数据挖掘和分析者优先；6、熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如时间序列、逻辑回归、分类、聚类、随机森林、卷积神经网络等，有算法优化和分布式实现经验者优先；7、踏实，勤奋，具有良好的逻辑分析能力，严谨的钻研精神，热爱钻研和学习，有上进心，性格沉稳。具备良好的沟通能力和团队合作精神。勇于创新和迎接挑战

【】1、负责手机游戏后台架构设计和优化2、负责手机游戏后台版本功能开发3、作为IOS/android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历2、1年Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：任职要求：1.全日制本科及学历，金融类、统计类、经济类、市场营销类、理工类专业优先；2.一年信贷风险管理经验，有反欺诈、征信管理、策略制定经验优先；3.具有较强的数据分析及风险识别能力，熟练应用多种数据分析和挖掘工具,会使用SAS、Python、Java实现网页爬虫者优先；4.强烈的责任心，良好的沟通能力，较好的策划及项目推动能力。
：1、 负责集团项目的全面事务管理，负责集团项目“部署实施、业务迁移、系统上线、运维”等全流程及各阶段的任务安排，资源调配，绩效管理，同时了解客户的需求，协调制定需求解决方案，对项目的服务交付、运维质量负责。2、 故障发生时，确保通过有效协调资源，组织领导技术支持团队快速恢复正常服务。3、 负责项目中物理安全、逻辑安全、数据安全、人员安全等方面信息安全的管理，负责信息安全审计。4、 协调驻场和远程工程师的分工协作，负责整个项目团队建设。5、 负责公司云计算产品的运维开发，确保公司云计算产品的稳定运行，可指导开发人员对云计算产品运行使用中的问题进行修复改进。6、 为客户使用云计算产品提供培训交流。岗位要求：（包括行业背景、学历、年限、专业技术要求、是否出差、出差周期等）：1. 计算机相关专业毕业，统招本科及学历，8年IT经验，良好的服务意识和团队协作精神。2. 熟悉ITIL、ISO20000等服务标准体系。3. 熟悉IT技术架构，熟悉网络、操作系统、存储、数据库及中间件技术4. 熟悉云平台技术，如Openstack、Ceph、Vmware（vSpere、VSAN、NSX）、Docker、Kubernetes，对云平台主要组件（计算、存储、SDN等）技术原理和实现方式有深刻的理解。熟悉网络、存储、服务器等数据中心基础设施。5. 具有丰富的项目管理经验，具有3年云计算交付经验、2年的IT运维经验；6. 具有良好的沟通能力，能迅速将客户需求转化成技术方案，并通过公司产品引导客户需求；7. 具有丰富的系统架构设计和部署经验，动手能力强。8. 熟悉Linux，熟悉Python等脚本开发语言，有开发经验者优先。
内容:1. 参与公司信用风险内部评级体系的建设，包括评级模型的开发、验证与持续优化，评级政策与流程的完善，以及信用风险管理系统的建设等；2. 协助完善信用风险计量指标体系，收集建模数据，开发相关计量模型，并对计量模型进行验证和持续改进；3. 负责对公司整体信用风险水平进行识别、计量、评估、监测、报告；4. 负责债券、信用类、场外衍生品交易等业务的信用风险审核评估、日常风险监测、预警以及风险排查等。:1. 全日制重点大学硕士研究生及学历，金融、数学、计算机等相关专业；2. 3年著名咨询机构、评级机构或其他大型金融机构与信用风险咨询、信用分析或信用风险管理相关经验；3. 熟悉R、SAS或Python等统计分析、数据处理语言，熟悉Oracle、My SQL等数据库；4. 具有优秀的表达及写作能力，可独立撰写报告及演示稿；5. 具有较强的学习能力和学习意愿，具备良好的沟通能力、逻辑思维能力和团队合作能力；6. 可以熟练使用Word、Excel及PowerPoint。7. 具有复合背景或海外留学背景者优先；8. 具有新巴塞尔协议或全面风险管理实施经验者优先；9. 通过FRM、CFA或CPA考试者优先。
大数据工程师：1、负责大数据平台研发环境的搭建和维护；2、负责大数据平台各核心子系统中的模块设计、开发实现；3、负责与大数据平台相关应用部门的开发联调、集成/系统测试。4、计算机、软件工程等相关专业本科及学历，3年Unix/Linux平台大型软件的开发和设计经验；5、熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm/Flume等），并有实际的相关产品和项目开发经验；6、了解各种互联网常用开源软件（如Zookeeper/Redis/Kafka等），有知名互联网/软件/通信厂商大型项目经验者优先；7、熟悉通用软件开发流程和技能，如设计模式/敏捷开发/TCPIP等； 能至少熟练使用Java/Scala/Python/C/C++等主流编程语言之一进行软件开发，熟悉GIT/Maven/Gradle等常用开发工具；8、踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。
职位描述：1、负责广告投放系统的需求调研，实时跟踪以及投放效果分析。2、整理和编写数据分析报告。及时发现广告投放效果的变化和问题，并且提出优化方案。3、负责公司日常的数据分析。任职资格：1、本科学历，数学、统计学等相关专业。2、具有互联网行业数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。4、熟悉python或java程序开发语言5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。
：1、分析网络现状，制定信息安全策略、设计安全流程并定期维护与更新；2、负责对公司网络环境、应用系统、数据库系统进行安全风险的评估和加固，设计和提供合理的解决方案并推动落地实施；3、网络流量异常或攻击的查询及分析源头，并作出解决方案予以实施；4、负责定期收集、整理、分析公司信息安全现状和业界动态，提出安全预警报告和落实安全防护措施；5、公司安全流程的制定、实施、培训。 任职要求：1、全日制本科及学历，信息安全、计算机软件、计算机网络等相关专业，3年的安全运维或网络安全、信息安全经验；2、熟悉常规安全漏洞，熟悉常见技术攻防手段，对应用安全（尤其是WEB应用安全）、网络安全、系统运行安全有深入了解；3、熟悉Linux操作系统，熟练编写Linux shell 或python 脚本；4、熟悉入侵检测系统、WAF系统；5、有良好的团队协作精神，勇于接受挑战并能够承受压力，能够主动和团队分享，主动提高自身在团队的影响力；6、有大型互联网公司安全经验者优先或有SDL相关经验者优先。


：1、快速理解业务流程，并对数据加工提炼，呈现简单、直观、简练的数据表图，用数据表达关键信息和业务问题；2、建立并优化部门内部报表体系，通过常规报表、日常数据分析，对现有产品、顾客行为等业务数据进行客户关系管理、数据挖掘与多维度分析；3、建立并负责多平台的数据统计分析机制，形成流程与制度；4、完善数据统计分析报表，日常运营数据的统计与汇报，数据异常报警与反馈。任职要求：1、本科及学历，数学、统计学、金融、财务等相关专业者优先；2、3年金融机构产品运营、数据分析等岗位的实际经验；3、熟悉金融产品交易结构设计，具有金融产品设计能力和一定风控能力；4、熟练使用office软件、SQL/Oracle、VBA熟练、熟悉SAS、R、Python、SPSS Modeller等软件的优先；
：1、负责跨境电商相关系统的系统设计和开发；2、负责结构化以及非结构化数据的信息检索以及数据挖掘；3、参与开发服务计算的数据挖掘以及信息检索系统；4、熟悉ERP系统的开发和基于OpenERP的二次开发。5、负责对上线的项目进行性能分析、优化、问题跟踪6、负责软件需求定义、规格说明、系统设计、详细设计和相关文档撰写；7、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进。任职要求：1、计算机相关专业毕业，2~3年相关经验2、优秀的数据结构基础，熟练掌握一门编程语言（Python最适合,Java基础好也可以考虑）；3、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；4、具备较好的问题解决能力和快速学习能力；5、熟悉postgresql/mysql等数据库至少其中一种，能够熟练使用标准SQL语句和数据库编程；6、有电商、云计算以及数据挖掘相关背景优先考虑.
【任职要求】1、985/211学校，计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
概述：1.负责公司各业务和产品的安全测试，安全性评估，提出解决方案并推动开发、运维落实；2.负责安全事件应急响应；3.参与公司各项安全规范和流程的建立与完善；4.参与信息安全相关的基础组件设计，并推动各业务接入标准安全组件；5.参与安全体系建设，对安全系统进行日常运营，并不断推动优化；任职资格：1.本科学历，3年左右互联网公司信息安全相关经验；2.对Web安全漏洞和攻击手段有深入理解，具有网站安全渗透经验；3.熟练掌握kali linux、Burpsuit、sqlmap、nessus、OWASP ZAP、w3af等其中2种及工具；4.熟悉掌握至少一种python、perl、PHP等任一种语言；5.极强的使命感和推动能力。6.有在各大SRC经历者优先考虑，在乌云、漏洞盒子等安全平台提交过有价值的漏洞者优先考虑。
Microsoft is in the midst of exciting transformation. The Internet of Things (IoT) is exploding with 50M devices expected to be connected to the cloud by 2020. Leading the IOT device opportunity is the Worldwide OEM ODM Sales organization, based in Shenzhen and Taiwan, is chartered with attaching Windows and Azure services onto the next generation of smart devices manufactured in China.In FY17 this team will be responsible for 10M third-party device sales, expanding into smart devices and new categories such as wearables, VR/AR and drones. This opportunity is to work closely with partners and help them transform their business by integrating MS products and services into their IOT projects. It’s an incredibly fast moving and cutting edge business. If you’d like to be part of it, read on!The OEM Technical Sales team is seeking an experienced Cloud Application Developer, located in Taipei or Shenzhen, China. This position will be responsible to work with partners and customers on the design, engineering and development of Microsoft Azure and Azure IoT solutions. The ideal candidate will possess the ability to think and work creatively, in a start-up-like environment where the processes, services and business models are still being defined and each team member must roll up their sleeves and pitch-in to achieve success. This position will work with customers and partners to design, code, debug/troubleshoot and provide guidance to complete their IoT projects and/or solutions. The ideal candidate will possess the following skills and capabilities:Technical· Developer in previous role responsible for writing code, conducting code reviews and operating online services· Well versed in connectivity, event processing, cloud storage and transform technologies· 5+ years of experience building web-based applications using C# (or Python/Java) and Node.js.· Previous experience in development on a public cloud· Experience with relational and NoSQL databaseSkills· Experience building and deploying cloud applications including Azure, Azure IoT Suit or IoT Hub, Azure Streaming Analytics or similar solutions from Amazon, IBM, or Alibaba· Experience building multi-tenant solutions with integrated authentication· Knowledge of the private cloud and hybrid cloud configuration· Knowledge of standard security topics related to cloud based services· Experience with virtualization and container technologies· Previous experience in developing code on devices to connect to a public cloud, storing the data and analyzing it in the cloud· Familiarity with cross cloud and hybrid cloud development· Proficiency with code control systems like GIT· Strong communications (written and speaking) and interacting with customer and partners to build their solution, trouble shoot roadblocks· Excited about doing full stack development· Strong organizational, time management, presentation, and engineering skills are necessaryThe successful candidate will have a BS CS degree or equivalent work experience combined with a minimum of 10+ years relevant work experience.
1、本科学历，计算机相关专业2、3年互联网行业、金融IT相关专业，3年的服务器维护经验3.掌握linux能熟练进行运维相关4.熟悉Oracle的常用操作，PLSQ编程；5.熟悉常见j2ee中间插件，weblogic、tomcat6.精通shell、python,能使用shell或是Python进行编程开发
岗职要求：1. 负责量化回测平台的搭建、测试、优化与维护，并协同策略研发人员编写API；2. 负责量化数据、功能等方面的日常优化维护。任职要求：1. 计算机/电子等相关专业，本科或学历2. 精通C/C++、Python、NoSQL数据库或内存数据库3. 熟悉算法、操作系统、计算机网络等模块.4. 能够独立阅读英文资料，善于学习,积极主动，有良好的沟通能力和团队合作精神。
：任职要求：1.计算机、应用数学、统计、运筹学、模式识别、人工智能、机器学习、深度学习等专业统招本科及学历；2.两年数据挖掘经验，具有风控/推荐/搜索/文本等领域数据挖掘相关经验者优先；3.熟练掌握数据分析挖掘方法、建立数学模型、实现相关算法；4.严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力和团队协作能力；5.至少熟练使用R、Python、SAS、Spark（特别是GraphX）中两种的工具，熟悉机器学习开源框架TensorFlow、Caffe、Mxnet者优先，掌握Java、C++语言者优先；6.具有支付风控、反欺诈相关经验者优先。
：1、精通python，三年python开发经验；有C++基础，熟悉PHP者优先；2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架；3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库；6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；7、有游戏类海外项目开发者优先，英语能力优秀者优先。任职要求：1、 负责游戏后台服务系统设计、开发和维护；2、 参与项目需求分析、联调以及测试；3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。
：本岗位的主要职责是移动互联网日常运行支持以及SDK管理。1.负责移动互联网的日常运维，包括参数管理方案编写等；2.与运行管理岗一起完成移动互联网日常支持，同时为机构提供问题排查支持3.负责国际业务所用SDK模块的管理及发布、根据市场需求，及时推进修改SDK功能4.为境外机构提供SDK技术支持任职要求：1.具有全日制高等院校计算机相关专业本科学历，并取得相应学位；2.有一定互联网语言开发基础（JASON、JAVA、PYTHON、RUBY、PHP)、或者有类似从业经验的优先；3.积极、主动、认真，思路清晰；4.具备良好的中英文沟通能力。
职位描述：职责1. 负责生产系统的基础组件维护。2. 负责运维平台工具的开发和不断优化；3. 参与系统架构设计及可用性建设；任职要求1. 熟练掌握shell及python，愿意从事运维devops方面；2. 热爱研究各种提升运维效率的新技术。3. 良好的沟通能力和故障排查能力,较强的上进心，责任感4. 了解网络协议，路由交换技术5. 熟悉常用开源软件的安装、升级、配置管理、维护及调优（Nginx、Tomcat、mysql、redis之一或更多）；优先条件1. 持续集成、自动化部署经验2. 有nginx+lua的开发和运维经验。3. 有python项目开发经验4. 熟练使用 docker地址深圳市南山区长虹科技大厦
：1.监控云主机运行状况，发现问题及时处理；2.按照申请流程，完成对客户云主机资源的分配与变更；3.定期完成云主机运行报告，提出优化方案。4.及时响应用户提出的故障申报，保证7X24小时技术支持；5.完成故障分析报告，完善故障处理手册，分析故障原因，提出解决方案，降低因系统原因导致故障的故障率；6.为提高响应速度，提升服务质量，优化业务处理流程，改进使用工具。7.参与中心相关云计算项目的规划和设计，为拓展客户提供技术支持；8.对中心云计算系统提出优化改进方案，保障系统高效稳定运行。任职要求：1.计算机相关专业本科及学历；2.硕士毕业2年，学士毕业4年，3年LINUX集群管理和并行计算经验；3.熟悉linux操作系统，能熟练操作linux系统；熟悉ext4, XFS等文件系统的操作、了解RAID、ISCSI、SAN以及NAS等存储相关知识；4.熟悉vmware, Xen, KVM 3种虚拟化技术，能熟练操作Xen或者KVM相应命令；5.了解ceph, openstack swift等分布式存储系统的原理，并有生产环境或测试环境中部署经验6.掌握存储系统架构及性能测试技能，有使用ioznoe, fio, iometer等测试软件的经验7.熟悉Python,shell,perl，ruby等脚本语言的一种, 并能编写程序解决实际问题；掌握C/C++或Java语言，能阅读理解相应源代码，有开发经验者优先；8.理解云计算中常见网络结构，能在linux系统中熟练配置网络接口，路由，路由策略，Iptables策略，OpenvSwitch配置。
Responsibilities-Analyze, specify, design, test and maintain the test automation of mobile and cloud applications.-Write codes ensuring to meet all requirements of quality, security, modifiability, extensibility etc.-Collaborate with other professionals (China &amp Europe) to create high-level product specifications with attention to system integration and feasibility.-Implement working group guidelines into all aspects of development: from appropriate technology and workflow to coding standards.Mandatory requirements-Proven experience in tests automation development in object oriented environment:Experience in Python is preferred, but also experience in other various languages will be evaluated (Java, C/C++, etc.)-Excellent written and good spoken English.Preferred requirements-Team experience including structured source code management using Git-Continuous integration experience with Jenkins-Familiarity with web services and REST architecture (particularly Microsoft Azure cloud)-Experience in test automation in cloud &amp app environment-Agile mindset-Understanding of software quality assurance principles-Outstanding communication and presentation abilities
：独立完成项目运维任务，且完成质量达到可依赖水平。任职资格：1、1-3年经验；2、管理过100台以下服务器；3、至少了解一种行业内常用高级语言开发能力（python,perl,ruby,php,golang,c++,java)， 能通过高级语言代替脚本能编写常见服务器功能需求工具。
岗位要求：1、熟练掌握python编程语言2、经济金融、数学物理、计算机等专业优先；3、优秀的数据分析和建模能力。加分项：1、有股票、商品、外汇操盘经历加分；2、有量化建模、量化交易经验加分；3、有计量经济建模经验加分；4、有数据挖掘、机器学习经验加分。
【职责】：1、负责运维平台前端及工具开发和维护2、负责运维平台后端server的开发及维护【岗位要求】：1、本科学历，1年纯运维开发维护经验2、熟练掌握python开发，愿意从事运维devops方面，基础运维可以操作3、熟练掌握shell及python，且有使用python开发过至少一个工具或者项目经验4、能够使用或者了解常用开源软件(zabbix,mysql,redis,Rabbitmq,couchbase,wiki,jira等)的安装,升级，配置管理及基本维护操作5、能够快速响应处理开发部门需求及监控平台故障发现和处理6、做事细致，思维缜密，有强烈的责任感，根据需要快速接受新事物、新技术
1、全方位发掘有效alpha因子，构建量化选股模型2  研究和开发smart beta类指数3 . 构建行之有效的择时体系4 发掘各种投资（套利）机会，为量化产品的运作提供投资建议5 负责撰写量化投资策略报告，参与量化策略或模型的投资管理任职要求1、国内外重点高校硕士及学历，金融工程、数理统计、计算机、软件工程等相关专业，复合金融背景者优先；2、主流卖方或买方2-3年经验，有相关丰富实习经验者优先；3、逻辑思维能力强，掌握金融工程、资产定价理论、熟悉市场上各类金融产品及策略模型，能熟练使用Python、Matlab、R、SQL、VBA等一种或多种语言，熟悉市场常用金融产品数据库结构优先；4  有良好的中英文阅读能力，语言表达能力和文字组织能力；5 严谨、勤奋的态度和团队协作精神，及良好的职业操守，认同创业公司的价值观，能承受有压力的，愿意自我挑战。
8. 熟悉云服务器的使用和管理；
：1、参与制定公司的信息化战略, 并推动实施；2、负责IT运维团队管理，完成IT运维服务日常质量监督、项目实施和其他管理；3、对公司计算机网络合理规划和配置，负责公司计算机网络、信息管理及应用系统（OA、ERP等）、数据库以及办公设备的管理，保证办公设施和服务器正常；4、负责公司服务器及业务系统的部署、维护、监控、安全和优化，确保各系统稳定运行；5、健立、健全公司信息系统应用的安全保障体系、不断完善和改进网络安全状况、提高全体员工的安全使用意识；任职要求：1、精通网络、服务器、网络相关的知识和技能，熟练自动化运维，掌握自动化脚本语言如Python等，精通监控软件的设置和实施；2、团队管理：至少要有3年团队管理经验，并能通过带领团队交付突出成果；3、熟悉企业信息管理知识，具有统筹信息化建设、IT平台搭建经验，对OA、ERP等各类办公软件实施有丰富的实战经验；4、精通Linux操作系统，熟悉lvs、nginx、php、mysql的部署、维护和调优；5、精通TCP/IP协议，精通常见路由器、交换机产品的配置及排错一定的系统故障排查和解决经验，较强的分析问题和解决问题的能力；有较强的集体荣誉感及团队协作精神， 认真负责，善于发现问题积极提出改进意见.
：1、主导IT新技术研究和应用。2：负责信息系统的规划和设计，包括数据中心规划，高可用架构规划，性能优化，容量评估和规划。3、负责业务系统的运维架构设计，并持续进行优化。4：负责虚拟化、自动化运维平台等项目的建设。任职要求：1、三年系统管理经验。2、具有大型网站运维管理经验，精于容量规划、架构设计、性能优化。3、深入理解linux系统，熟练使用shell、python等脚本编程语言。
：1、制定和优化安全策略、操作规程、规章制度和安全措施，组织建立公司的信息安全体系；2、负责平台系统网络安全监控、应用安全监控、相关日志异常检查和审计，并定时汇报；3、跟进外界入侵与攻击的能力和发展趋势、调优公司相应的防御水位；4、定期培训开发人员相关的安全防范意识；5、保证服务器数据安全，防止黑客入侵或网络攻击；6、各生产系统、测试环境的监控、维护，保证7*24小时稳定运行；任职要求 ：1、熟悉网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；2、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；3、熟悉windows或linux系统，精通WINDOWS2008Server+IIS7.0系统，熟悉ASP.NET、java，了解python/ruby/php/shell 等至少一种语言；4、了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用；5、对网络安全、系统安全、应用安全有深入的理解和自己的认识；6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，保密性强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。 
：1、基于OpenERP开源软件，根据业务需求进行二次开发；2、分析、修改和设计项目，整理系统结构；3、调研和分析开发需求，编写需求文档和开发文档，确保项目高质高效完成。4、协助ERP项目，进行系统维护；任职要求：1 计算机相关专业大学本科，精通c/c++，java，python等后台开发语言的一种或多种；2 精通数据库（如Mysql，PostgreSQL等）；3 熟悉OpenERP开源ERP软件，进行二次开发；4 具备良好的系统规划设计能力，协助ERP项目或项目软件的开发和维护5 有跨境电商ERP经验优先考虑；6 具备较强的沟通交流、良好的文字表达能力、团队合作能力，态度积极，有强烈责任心和进取心，乐于学习和分享7 能熟练应用SVN、Github中的任一种进行团队协作开发；任职要求：
:6、 提供安装部署服务 
6、熟悉数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；熟悉SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验优先。
:负责规范开发测试流程、提高测试效率,与产品开发等人员密切合作发布高质量产品。 
热爱测试并具备良好的沟通协调和团队协作能力，和优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的态度；
7、能同时做部分前端开发如JS/HTML优先。
：1、负责数据仓库的数据分析和挖掘；2、负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘；3、 灵活运用统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型；4、 与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务过程中。任职要求：1、大学本科及学历，数学、统计学、计量经济学、计算机等相关专业；（能力优秀的应届毕业生可破格录用）2、2年数据挖掘或数据分析经验，有互联网、大数据行业从业经验者优先；3、熟悉SAS、SPSS、MATALAB、Python或其他至少两种数据处理工具；4、具备良好的沟通能力和业务素质，能独立构建模型完成分析；5、具有良好的数据敏感度，对数据挖掘积极主动、有持久的热情和兴趣；具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
【】1、从事短信后台系统的研发；2、能够独立完成短信后台软件的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务；3、指导和协助运维。【任职期待】1. 计算机等相关专业本科，3年C++开发经验；2. 精通C/C++语言开发和良好的编程习惯；3. 熟悉计算机网络，TCP/IP协议栈，http协议等；4. 熟悉linux环境开发及socket编程，GDB开发调试工具；5. 具有基本的Shell/Python等脚本编程能力；6. 热爱编程，热情开朗，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神。
：1、保障数据库集群、缓存存储系统稳定、高效和安全地运行；2、负责数据库的性能监控分析与系统优化、问题跟踪与管理，故障处理与灾难恢复；3、规划公司数据库(MySQL、MongoDB)、缓存存储(Redis)的整体架构，容量规划，数据迁移，数据安全，优化数据库架构；4、配合开发提供数据库支持，负责SQL上线审核；任职要求：1、本科学历,至少3年专职MySQL DBA实际经验；2、精通MySQL的数据库使用、优化和体系结构；3、精通Innodb存储引擎，了解内部结构和原理；4、精通SQL调优技术、对数据库事务以及锁以及高并发设计有深入的了解；5、掌握数据库高可用架构以及集群架构、能根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案；6、熟悉数据库常用分库分表策略、原理以及相关问题解决方案，了解数据库中间件；7、熟悉Redis数据库复制、持久化和集群等原理；8、熟悉MongoDB集群和分片原理；9、熟悉基本Linux运维管理，熟悉shell 或python等脚本语言开发。
：1、负责行业数据搜集、整理、分析，并依据数据做出行业研究、评估和预测2、负责公司大数据项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型3、负责业务部门相关数据分析需求的调研、分析及实现；4、负责公司大数据分析体系的建立，数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；5、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；任职要求：1、数学、应用数学、统计学、计量经济学、计算机等专业硕士或博士教育背景；2、有数据建模、模型评估、模型优化及模型应用能力3、有机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的实际项目经验，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法；4、有常规算法研究，熟悉Hadoop、Spark的体系架构和运行原理，精通python/shell/java/scala其中一门语言；5、有5年经验，至少3年建模及算法经验6、具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景，能够理清思路，提出清晰解决方案7、有零售连锁经营相关行业经验或在大型企业有相关经验的优先
：1、负责为客户提供数据库运维计划及方案；2、负责根据客户的需求为客户设计数据库集群方案；3、负责MySQL,Oracle,DB2,PostgreSQL等(任一方向均可)数据库运维咨询及现场问题解决；4、负责分布式数据库业界趋势研究及产品设计。任职要求：1、本科及学历，计算机相关专业；2、具有两年DBA运营经验；3、熟悉Linux系统，熟练使用Linux操作。4、熟练使用shell（或者python）进行脚本开发；5、精通MySQL、Oracle等的使用及相关的运维部署；6、具有相关业界产品（mycat、atlas等）使用经验者优先。注：MySQL,Oracle,DB2,PostgreSQL等任一方向均可，不是全部都要做，同时还招聘数据库高级开发，有意者可投递。

：1、快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理；2、招聘并构建测试团队，完成团队的建设和发展，实现良好的跨团队合作；3、优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升；4、承担团队的游戏运营品质和责任，关注并提升团队业绩。任职要求：1、大专学历，有2年游戏测试经验，具有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力；2、有过带领团队独立完成项目测试，做好中的问题挖掘和改善，带领团队提升业务熟悉度和技术能力的提升的经验；3、具备团队组建、团队人才培养、团队梯队建设和团队发展的经验，能够很好的进行团队内外的沟通和团队绩效提升；4、优秀的执行力和抗压能力，热爱游戏测试，乐于主动反馈和积极思考；5、熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、C、C#、java、php、python优先；6、熟悉主流操作系统原理（windows、linux、android、ios）、网络协议等，有过前后端性能、安全、兼容等测试经验。
8、热爱运维，能承受压力，学习能力强，做事沉稳细致、具有良好文档编写和文字表达能力。
:1、负责公司旗下电商平台服务器的上线、日常运维、优化等；2、负责服务器及网络设备的日常维护的安装、调试、维护、监控、备份等日常；3、负责对服务器的各种性能监测数据以及故障日志等的分析，协助研发进行相关问题查找；4、研究运维相关技术，制定运维技术方案，编写运维相关的技术文档和标准；5、负责服务器的分布式集群和负载均衡方案的设计和实施。任职资格:1、 计算机相关专业，大专学历；2、 3年互联网运维经验，有大型网站服务器架设和维护经验者优先；3、 精通Linux操作系统；熟悉Apache、Nginx、PHP、MySQL等的配置及优化和常用服务配置，并能够快速部署、配置及排错；熟悉文件系统调优、内核参数优化、系统安全加固等实施方案；4、 熟练掌握Zabbix监控系统；5、 具备良好的关系型数据库的管理维护经验，熟悉MySQL者优先 ；6、 熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维；7、 具有较强的沟通、抗压和学习能力，具备责任心，能够快速分析解决问题；8、 熟练掌握Linux服务器集群，负载均衡，容灾部署等应用，有高并发，高流量的架构设计经验者优先。公司福利：1、社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险国家规定项目）；2、住房公积金；3、教育训练（入职培训、岗位培训、专向培训、晋升培训、轮岗轮训、主管代理人、储备干部等）；4、有薪假期（国定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期）；5、特殊日期贺礼、慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；6、外出旅游、文娱活动（团队文体活动、春节联欢、公司影院、拓展训练等）；7、额外活动经费，部门活动自行安排（聚餐、K歌、拼舞、烧烤、登山及其他项目）；8、其他临时发放的福利。
：1，负责公司各类数据产品数据抽取、清洗，以及数据算法数据的存储设计和优化。2，参与多个数据产品算法设计。3，负责第三方合作公司数据采集清洗，存储结构设计以及分析统计。任职要求：1. 计算机或数学相关专业本科学历；2. 熟悉java或者python至少一种，两年相关开发经验，有scala语言开发经验优先；3. 熟悉linux开发环境；4. 熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等；5.有数据统计分析，数据挖掘、机器学习经验者优先。
：1、负责公司大数据平台搭建；2、负责各项目海量日志信息收集、分析/查询、分布式存储、的代码实现；3、协助建立并完善数据的分析挖掘流程及体系。任职要求：1、本科学历，2年大数据开发经验，熟练掌握Shell/Python/Java/Scala语言的一种或多种；2、精通Hadoop、Storm、Spark、Flume、Kafka、ES等组件的原理，精通分布式系统开发，数据仓库技术；3、对Hadoop平台架构能够不断优化，提升数据产品的质量和响应速度；4、熟练掌握HDFS/ES/Hive/spark实时处理、离线分析技术；5、强烈的责任心与求知欲，对技术有极大的热情，有良好的沟通能力。
1）计算机相关专业大专学历，2年网站运维相关经验。 2）熟悉Linux操作系统的安装、配置与管理，熟悉Linux系统上的Web服务器、MySQL服务器，以及Redis等中间件配置与性能优化。 3）熟悉系统、网络监控，灾备和故障修复。 4）能够独立制定和执行网站优化方案。 5）能够使用Shell或其他脚本语言（Perl，Python等）编写批处理程序。 6）有良好的团队协作精神，对充满热情，富有责任心，能承受一定强度的压力。 7）有阿里云ECS、RDS、云盾等云产品使用经验者优先考虑。
：1、负责金融业务相关数据清洗提取、特征工程及模型平台和工具的建设；2、负责信用评级和反欺诈等模型的开发；3、对公司业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化；4、利用数据挖掘/机器学习技术解决金融资产分析和模型建立问题。任职要求：1、本科及学历，计算机、数学和统计等相关专业，算法及模型两年的经验；2、具备扎实的数据挖掘和机器学习理论基础，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验、处理过海量数据、实现过数据驱动解决方案经验者优先；3、熟练掌握常用模型，比如逻辑回归、决策树、SVM、贝叶斯等，并能够用代码实现, 熟练掌握SAS或python/perl/R等数据分析领域的主流脚本语言；4、熟练掌握关系型数据库技术, 良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL数据库中的一种； 5、良好的英文阅读能力，良好的逻辑分析能力和解决问题的能力，快速的学习能力，对数据敏感，良好的沟通能力和团队协作能力。6、有金融机构风险和现金管理，反欺诈，策略开发，决策管理等经验者优先；
：1、统筹数据运营方向，搭建完整的数据运营体系；2、过产品流程和运营活动等进行数据分析，解决产品和运营推广目前存在的问题，为产品和运营优化提供建议；3、对平台用户数据做深入分析实时监控，挖掘问题和数据支持，为公司推广、产品、运营提供数据支持；4、完善数据报表系统，完成其他数据专项分析报告；任职要求：1、本科学历，3年数据分析、数据仓库、数据开发等相关经验；至少一年的互联网公司经历；2、熟悉大数据平台的技术框架，能在Spark、Hadoop、Hive等框架下进行数据提取、开发和分析；3、熟练使用SQL、Hive等，熟练使用 R或Python，熟练应用Excel、PPT；4、思维敏捷，有耐心、责任感强，积极主动，具备学习与创新意识，有良好的沟通以及团队协作意识。5、良好的数据敏感度，具备一定的商业分析能力。
：1、负责平台渲染技术支持、在线解决用户渲染问题；2、需掌握经岗位培训后所必备的操作技能；3、负责后台软件插件的安装、更新、维护；4、负责用脚本语言优化处理问题和软件插件安装的方式；5、负责向上级汇报进展情况；岗位要求：1、从事CG制作三年，熟悉3dsmax,maya等主流三维软件及插件的使用和制作流程；2、熟悉vray、anorld、mentelray等常用渲染器，能解决渲染问题；3、对三维软件及插件研究有浓厚兴趣，能独立解决安装和使用的相关问题；4、具备python、maxscript、cmd语言基础的，优先考虑；5、性格开朗，并且具备分享、协作、服务意识，能够耐心细致地为客户解决问题；6、本对艺术美感无要求。6、定时篮球、羽毛球、游泳等同好会，之余强身健体。
任职要求：1.计算物理/理论物理、计算材料学、计算化学/量子化学、药物设计、计算生物学、生物信息学等科学计算相关专业硕士及硕士学历；2.熟练使用Linux/Unix操作系统，PBS、LSF等排队系统；3.至少掌握Fortran、C/C++、Java其中一种编程语言，至少掌握Python、Perl、TK/TCL其中一种脚本编程语言；4.具有计算生物学，药物设计等项目经验，熟练使用VASP、Gaussian、CP2K、CPMD、ADF、Amber、CHARMM、Gromacs、Molpro、Vitual Docker、Schrodinger、Sybyl、Materials Studio、Discover Studio其中两种计算软件；5.具有较强的沟通能力，独立的销售能力和市场开拓能力。：1.负责科学计算方面的技术支持；2.负责高性能计算方面的项目实施；3.参与高性能计算业务的销售，特别是科学计算业务的销售；4.完成中心及部门交办的其他；
：1、负责相关课程教学，按进度完成教学任务；2、根据需要，改进教学方法，完善教学体系；3、参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格。任职要求：1、具备良好的语言表达及沟通能力，责任心强，2、具有3年软件测试经验，有测试培训经验者优先考虑；3、熟悉C、C++、Java、C#、python中任一种编程语言，熟悉数据库、Linux操作系统、loadrunner等；4、熟悉软件测试流程、测试用例设计、常用测试技术、常用测试工具5、熟悉自动化测试技术QTP、selenium、appium中的一种或多种6、有授课经验优先
：1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案；3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案；4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。任职要求：1、计算机，数学，统计学等相关专业本科学历；2、5年相关经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验；3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解；4、征信、金融、大数据、通信业从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。薪资范围：20-45K参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以是伪代码）
：负责软件测试周末班教学相关，主要授课、课程体系优化、学员辅导、配合公开课宣讲等。技能要求：1、熟练的熟悉软件测试理论、测试流程和测试需求分析、测试设计方法论；2、精通性能测试关键技术，包括主流工具，如LR、Jmeter等、性能建模、性能流程、分析与调优等；3、精通自动化，包括主流自动化工具，如Selenium、框架、自动化策略分析、管理；4、精通接口测试，包括主流接口测试工具以及使用Python开发接口测试工具；5、熟悉移动端测试整体技术、工具与方法等；6、熟悉python，具备开发测试工具的能力；7、熟悉Linux；8、有知名公司测试架构师经验者优先。说明：2、3、4项技能至少要具备一项。
1、参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；2、全面负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；3、负责服务器的维护和优化、安全监控、系统性能管理和优化，系统上线发布部署等4、建立面向开发部门，业务部门的服务流程和服务标准；5、负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；6、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告。7、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进。8、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。9、负责监控和应急反应，以确保系统有7*24小时的持续运作能力。：1、有4年运维经验，有一定团队管理经验，计算机本科学历优先考虑；2、精通Linux操作系统以及服务器群（Lvs/Haproxy，Nginx）的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 (Zabbix/Nagios/Cacti等)、系统性能管理和调试、网络性能管理；2、熟悉掌握Linux/unix下各种服务包括nginx、squid、php-fpm、lvs、keepalived、Apache、Tomcat、rsync、iptables、MFS或HDFS分布式文件系统等应用的管理、配置和优化；3、熟悉MySQL数据库管理、监控和备份，主从搭建配置等，熟悉Nosql数据库（redis,memcached，MongoDB等）；4. 熟悉虚拟化技术、云技术，对各种开源虚拟化和云解决方案精通者优先考虑。5、熟悉自动化产品运维平台架构的经验，.熟悉Puppet等自动化配置管理工具；Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先6、熟悉阿里云的ECS、RDS、OSS，云骑士，熟悉云服务系统架构的设计、监控、优化,使用经验者优先
：1、负责网络爬虫的架构设计和开发，搭建高性能、可扩展、稳定的分布式爬虫系统；2、根据需求进行相关的技术调研，形成可行的爬虫技术解决方案；3、解决爬虫相关的各类疑难问题。：1、全日制本科及学历，计算机相关专业；2、一年爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，熟悉java、c++或python，熟悉一种主流的爬虫工具优先，如webmagic，nutch等；3、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath,能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、至少熟悉一种关系型数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等；能够开发高效率、高质量的网络爬虫；5、能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题，有实战经验者优先；6、具有良好的团队合作精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神。
任职要求：1、计算机专业，本科学历，3年软件测试经验；2、熟悉功能测试，熟悉系统测试用例编写和执行；能够独立编写接口自动化测试脚本，熟悉JAVA,js语言，掌握Python编程和windows软件编程；3、熟练掌握Linux命令及数据库SQL脚本和操作命令，能独立搭建测试环境，并对系统错误进行问题分析与跟踪；4、能独立搭建某项开源自动化框架，并掌握主流工具：Sahi、QTP、Selenium、Appium、jmeter、Loadrunner等。
：1、业务数据分析，针对数据异动、策略优化等专题进行数据分析，负责制定分析方案、数据处理、数据分析及结论输出；2、基于业务需要，设计并生成反欺诈监控报表；同时负责相关报表监控，及时发现数据异动；3、负责欺诈风险评分模型的设计、开发、上线及监控；4、负责反欺诈数据集市等相关数据产品的建设，包括需求分析、方案设计、沟通相关部门及推动落地；5、反欺诈策略制定，负责设计反欺诈全流程策略并部署实施。任职要求：1.本科及学历，数学、统计、金融、经济等相关专业优先；2. 2年数据分析、统计、建模经验；具备金融行业数据经验者优先；3.掌握一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python等；4.思维清晰、有较好逻辑性；主动细致、有耐心、善于沟通、学习能力强，能够承受较大的压力；5.对数据敏感，具有较强文字表达能力及熟练的数据分析解读经验；
岗位要求：1.计算机、通信相关专业，本科毕业生，有通信行业软件开发经验者优先。2.熟悉Hadoop技术体系，有hadoop计算集群在实际项目上的开发和维护经验，有Mapreduce/hive/hbase实际应用经验及编程经验；3.精通JAVA、熟练掌握MapReduce原理及数据分析相关的二次开发；4.熟悉linux/UNIX shell、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言；5.熟悉Storm流计算框架或其他开源实时计算框架；6.对数据敏感、对新技术敏感，具有良好的系统分析、架构设计能力；7.个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神；8.能承受较大的压力。
岗位要求：1. 具有自动化测试和性能测试经验(如：selenium、QTP、LoadRunner、Jmerter)；2. 熟悉自动化测试工具（WEB类：QTP、selenium；App类：Appium、MonkeyRunner、UiAutomator等）方法者优先；3. 对自动化测试框架理解较深，熟悉至少一种开源自动化测试框架，熟悉JS/Perl/Python/Ruby中的某种脚本语言；4. 至少精通一种编程语言，Java/Python/C++等；5. 熟悉系统前端的知识HTML,CSS,Jquery等；6. 熟悉使用数据库SQL里面的增删改查等基本功能；7. 理解Appium/Robotium/UIAutomator/Selenium/TestNG/Robot Framework等自动化测试框架的实现原理与应用；8. 对主流的性能测试工具有一定认识，能够熟练使用loadrunner、jmeter等其中一种压力测试工具开展性能测试；9. 熟练掌握对Windows、Linux操作系统的使用；10. 丰富的接口、业务测试经验，包括功能、性能、压力等，对品质问题敏感度高，能从测试的角度去思考被测的模块和接口。职位描述1. 熟悉用例设计方法，能够设计出问题发现能力好，可维护性、可自动化性好的用例，在承担项目中有成功实践经验；2. 具有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，需要设计用例并独立编写代码实现自动化测试；3. 掌握性能/易用性/安全等专项测试技术；4. 能够按照环境搭建手册对测试环境进行搭建和部署；5. 支持各子系统功能测试、接口测试以及系统测试；6. 缺陷系统维护，缺陷报告输出；7. 接口自动化测试回归，接口测试用例执行与缺陷提交。
数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发、数据质量分析1、熟悉数据库查询脚本,如oracle或者hive等数据库脚本的编写；2、熟练使用java,r,python语言中的一种或者是多种,进行数据分析；3、熟练掌握excel、word、ppt等相关文档处理工具；4、具有相应的数理统计、数学建模和数据分析等相关知识。岗位要求1、对数据敏感,较强的分析洞察能力,良好的语言表达沟通能力,能独立分析和解决问题；2、本科及学历,一年相关经验；3、态度认真,责任心强,细致耐心。
岗位要求：1、熟悉Python／C++／Scala，熟悉多进程、多线程编程；2、熟悉Linux系统，基础扎实，熟悉常用算法和数据结构；3、熟悉ELK日志处理框架，4、熟悉Hadoop、Storm、Spark等大数据分布式框架，并有实际经验者优先；优先考虑的条件：1、对基本的安全产品／设备有了解，了解用户网络结构和上网场景优先；2、有大数据处理相关经验、有海量日志处理分析经验。有实际处理经验优先。
：1、 负责公司相关产品的模块、功能开发、单元测试。2、 负责软件相关文档的编写。3、 负责安全产品相关的研究性。任职要求：1、 计算机相关专业，网络安全相关专业优先。2、 熟悉C语言，可使用C语言编写程序（必须），熟悉python语言更佳。3、 对Linux操作系统有基本了解，会使用基本命令。4、 有阅读技术文档且快速应用的能力，有编写文档的能力。5、 自学能力强且有学习积极性，细致认真，责任心强，态度积极，沟通能力强，具有一定的抗压能力。优先录用条件：1、 网络安全相关专业            2、 熟悉python语言。
1、全方位发掘有效alpha因子，构建量化选股模型2、研究和开发smart beta类指数3、构建行之有效的择时体系4、发掘各种投资（套利）机会，为量化产品的运作提供投资建议5、负责撰写量化投资策略报告，参与量化策略或模型的投资管理任职条件1、国内外重点高校硕士及学历，金融工程、数理统计、计算机、软件工程等相关专业，复合金融背景者优先；2、主流卖方或买方3-5年经验，有相关丰富实习经验者优先；3、逻辑思维能力强，掌握金融工程、资产定价理论、熟悉市场上各类金融产品及策略模型，能熟练使用Python、Matlab、R、SQL、VBA等一种或多种语言，熟悉市场常用金融产品数据库结构优先；4、有良好的中英文阅读能力，语言表达能力和文字组织能力；5、严谨、勤奋的态度和团队协作精神，及良好的职业操守，认同创业公司的价值观，能承受有压力的，愿意自我挑战。

职责：1. 基于国信TradeStation进行量化交易策略和个性化交易工具研发；2. 总结并制作各种培训材料，为客户的策略研发提供支持。任职资格：1.需要深入了解我国金融市场各种交易品种的交易制度和交易规则；2.需要熟练掌握python、matlab、R、easylanguage、c++或c#等一到两门策略编写语言；3.需要有期货或证券的量化交易实盘经验，使用过TradeStation或同类交易软件；4.需要上佳的文字能力，熟练制作各种培训材料。
：1、负责数据库及相关系统的管理维护；2、从事数据架构设计、数据使用规划，提供数据解决方案，制定数据使用规范。任职要求：1、 熟悉LINUX，有一定的Shell或python编程能力，有WINDOWS经验；2、熟悉MySQL，ORACLE，有至少一年数据库运维经验；3、熟悉数据库的规划、安装、升级、迁移、复制、备份、灾难恢复、性能优化调整、维护管理；4、 熟悉SQL、JAVA语言，有一定的编程能力，有WEB基础知识的优先。
1、负责搭建、维护配置管理系统，负责公司产品的版本控制、构建与发布管理。3、根据配置管理流程与制度，开展项目配置管理计划、跟踪和审计，保证产品交付的完整性及各项产品的可控/可逆/可追溯性。4、维护配置管理环境，包括配置管理工具的安装、配置、配置库备份等，保证配置管理库的可用性和完整性。5、执行产品开发过程中日常配置管理，包括：配置库维护、基线管理、版本管理、变更管理、系统权限管理等。6、持续跟进优化配置管理相关规范及流程，协助解决开发过程中发现的各种与配置相关问题。任职要求1、本科及学历，计算机及相关专业， 2年配置管理相关经验。2、熟悉配置管理理论方法，了解项目管理过程和产品开发过程，具备配置管理、变更管理、构建发布过程的实际经验。3、熟悉Python/Shell语言，并懂如何利用脚本实现自动化管理，熟悉构建和发布原理。4、熟练掌握git/repo，了解android编译，熟悉Hudson/Jenkins配置、维护。5、具有强好的沟通和学习能力，良好的团队合作精神。
 具备良好的自我驱动和主动思考习惯，良好的沟通能力以及团队协调能力。加入我们您会获得如下优待：1、 薪资构成： 基本工资+年终奖；2、 多彩福利：试用期工资不打折、五险一金、带薪年假、节假日礼物、团队活动经费、员工生日福利、年度健康体检、员工结婚礼、员工生育礼、贡献奖员工周年礼物、下午茶活动等；3、 丰富培训：新员工培训、业务培训、师傅带教、定期分享；4、 职位发展：每半年一次加薪和晋升机会。
岗位要求:1. 具有3年及互联网产品运维经验或三年大型互联网公司IT管理经验；2. 本科，计算机科学，信息管理或相关专业；3. 熟悉Linux服务器（Ubuntu、Centos）、WindowsServer；4. 熟练MongoDB数据库安装、维护、优化、备份等；5. 熟练使用Zabbix、SaltStack、Ansible、等集群运维工具，有至少10台服务器维护的经验；6. 熟练使用Nginx或Haproxy做反向Tcp代理、Http代理；7. 熟练自动化运维技术，能够使用Python进行自动化运维；8. 熟练网络架构（国际、国内）知识，能对集群的网络架构进行优化；9. 熟练或了解ElasticSearch分布式集群搭建与维护；10. 熟练MYSQL数据库安装、维护、优化、备份等；11. 能对存储容量，网络访问容量进行规划；12. 有 Ddos 防御经验优先，有CC攻击防护经验优先；13. 管理过大规模ElasticSearch集群优先；14. 有独立搭建堡垒机优先。职责:1. 对公司的线上业务服务器、数据库集群进行监控；2. 对现在的服务器架构进行升级、优化，提高稳定性，提高性能，降低成本；3. 协调技术支持、研发部门，完成其他相关的运维；4. 管理公司内部服务器及网络环境,办公IT运维。
：1、负责各产品线的网络规划，服务器的部署，上线保障，日常监控、运维；2、负责各产品的发布保障，运维基础平台系统信息的管理维护；3、负责各产品线数据库环境的日常维护、备份；4、负责各产品线网络、服务器、数据库的安全；5、对于公司各项目的实施计划，能够依据个人经验给出关于网络、服务器配置、冗余备份、负载均衡等方面的意见和建议；任职要求：1、大专毕业，计算机相关专业，四年服务器运维经验，有高并发和集群部署管理经验；2、精通Linux 及Windows系统管理；了解虚拟化技术及分布式文件系统；3、精通Nginx / Apache / Tomcat 等WEB及应用服务技术的配置调优； 能够熟练配置服务器的负载均衡4、熟悉MySQL，Oracle等数据库的部署，维护，备份等；熟悉hadoop大数据环境部署优先考虑；5、熟悉zabbix，cacti，zenoss等监控系统的使用，维护；6、熟悉计算机网络体系架构，能够制定网络组网方案，熟悉路由器，防火墙，交换机，DNS等配置；7、熟悉shell，python，PHP，perl任意一种及脚本语言；有自动化运维和监控平台经验者优先；
1、三年软件开发或报表开发经验，至少熟悉一种数据库操作；2、至少一年hadoop+hive实际经验3、熟悉hive相关函数使用及性能优化。4、熟悉Linux系统操作、Shell操作，5、熟悉软件开发的流程,熟悉git/SVN,spark等工具优先；开发/测试工具要求：熟悉hadoop、hive、azkaban、sqoop；了解java语言、了解Kafka、或了解Python；其它要求：热爱编程，逻辑思维清晰；乐于表达，拥有良好的沟通能力大专及学历；接受客户方现场驻场办公，对驻场介意的请慎投。
：1、负责服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等； 2、运维自动化项目，及运维脚本开发；3、大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施与监控4、负责公司内运维支撑平台的建设，包括运维工具，后台数据统计平台开发指导5、及时响应并处理线上故障。任职要求：1、1年大中型在线系统运维经验，精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；2、精通Linux系统如CentOS、Redhat、Gentoo、精通Apache、NginX、MySQL、PHP、Consul,HTTPDNS,KEYBOX,ZABBIX,ELK等常用服务的安装、配置和维护； 3、精通和灵活运用1种的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；4、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；5、高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在中学习，能够承受压力；6、熟悉TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置；7、优先考虑：自动化运维相关经验。
：1、负责软件系统需求讨论、后台软件设计与开发、数据库设计与开发；2、系统的设计与性能的优化、维护与升级；3、参与编程规范的制定与执行；岗位要求1、本科及学历，计算机软件、软件工程等相关专业，4年后台开发经验；2、熟悉至少一种常用编程语言如PHP/C/C++/JAVA/PYTHON等；3、熟悉至少一种常用web框架，如ZF/Laravel/CI/Yii等，熟悉MVC模式；4、熟悉数据结构与算法，熟悉面向对象设计思想，熟悉UML、设计模式；5、熟悉关系数据库设计理论，熟悉TCP/IP网络架构与基础知识，操作系统基本知识；6、能熟练使用linux开发环境，SVN/GIT等；7、能同时做部分前端开发如JS/HTML优先。
1、参与云计算管理平台开发建设；2、完成云计算管理产品设计，开发，测试标准化迭代开发。岗位要求：1、至少2年云计算开发经验，熟悉C或python语言经验者优先；2、熟悉linux/uinx操作系统基础原理，熟练使用linux系统；3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识；4、有openstack,kvm或docker等虚拟化技术/项目开发经验的同学优先；5、有内核研发经历的同学优先；6、具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力，强烈的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳；7、有很强的学习能力，以及分析和解决问题的能力。
任职要求：1、热爱动画、电影，有一年相关经验；2、熟练使用maya绑定模块，了解建模布线及动画规律，能够独立完成角色的绑定任务和各种物品道具的设置；3、权重分配合理，并熟悉不同的变形器；4、会毛发解算优先；5、有编程基础，熟悉mel或python优先。
：1、熟悉各种分析和理论方法。2、熟练应用：oracle、sqlserver、mysql、Redis、SAS、R、python、hadoop等主流数据库和数据分析工具。3、有数据中心大型项目经验，有数据可视化经验优先。
：1．负责云系统资源的权限控制、资源申请、分配、管理、回收，定期整理云资源使用情况报告；2．监控云系统资源的运行情况、对运行中发生的故障进行处理；3．负责数据中心服务器的部署，配置以及日常维护；4．与相关部门协调，做好系统运行的技术保障；5．对系统进行性能分析与调优，配合开发部门定位业务系统故障；6．对公司云系统架构及发展方向进行规划和建议。岗位要求：1．计算机及相关专业本科学历，3年的Linux系统管理员经验，有云系统资源管理经验；2．英文四级及，能够独立阅读英文原版技术资料；3．责任心强，积极主动，做事认真细心，有良好的团队协作精神与沟通能力；4．深入理解运维自动化，掌握精通shell或perl，有python经验佳；5．熟练掌握Apache、Tomcat等常用开源软件的安装、配置和使用及故障定位；6．熟悉各主流云厂商主要云产品特性及使用场景，了解云系统的整体架构；7．逻辑思维强，具备较强的系统运行故障排查能力；
:1. 负责服务器系统的安装、配置、监测、维护，保证系统稳定、正常运行。2. 各种应用服务的规划设计、性能调优、运行管理以及日常的系统维护。3. 编写shell脚本完成常规运维。任职资格：1. 计算机类等相关专业本科学历。2. 精通LINUX，1年LINUX系统管理经验。3. 精通LINUX、TOMCAT、MYSQL、VMWARE、分布式计算等系统的维护和管理。4. 精通Perl或Python,Javascript等脚本开发语言并能开发相应的自动化工具。5. 具有一定的大规模规划、部署、管理LINUX平台的经验。6. 具备较好的心理素质和承压能力，对技术富有钻研精神，认真、踏实，责任心强。
9、熟悉Devops理念和工具，可以搭建持续集成交付（CI）平台。
： 1、根据业务需求分析，运用数据挖掘技术，开发、验证、监控及维护申请、贷后评分模型； 2、对欺诈风险、信用风险进行量化分析，为信贷政策的制定和调整、贷后管理、催收管理等提供决策依据；任职要求： 1、数学、统计、计量经济、计算机或经济、金融、等相关专业，本科及学历； 2、1年风险计量分析经验，有量化模型开发经验者优先； 3、具有较强的逻辑思维能力、数据挖掘分析能力，至少熟悉一种开源数据挖掘工具（R，Python），有较强的团队协作能力、沟通能力和问题分析能力等； 4．对互联网金融数据有经验者优先考虑。
：1、针对具体制作项目，优化生产流程；2、在工具、技巧和流程等方面为团队提供技术支持，如能够开发绑定环节所需的特殊工具；3、根据制作团队的具体需求，开发Maya等软件的脚本、插件等工具，提高制作效率。任职要求：1、大专学历，计算机、软件工程等相关专业，熟练操作Maya；2、熟练编写Mel、Python，有一定自己写的脚本积累；有编写nuke脚本经验者优先；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神，认真负责，积极进取；4、懂得电影制作流程，有较强的英文沟通能力；5、热爱CG行业，参与过三维动画电视或者电影制作的TD者优先。
要求：1、统招本科及学历，计算机相关专业；2、1年Oracle、DB2、MySQL数据库方面的经验，精通SQL语句的编写；3、熟悉Linux、AIX等操作系统，熟悉shell、Python、Java三种语言之一；4、有数据仓库测试和数据分析经验，有银行业务优先；5、较强的分析问题、解决问题能力，主动、有责任心，有良好的沟通协调能力和团队合作精神；职责：1、负责数仓测试环境的搭建和维护；2、负责数仓测试环境的数据分析和测试；
：1.基于ROS平台，研究并开发自主移动机器人所需的建图、定位、路径规划、运动控制等算法。2.基于ROS平台，研究并开发智能机器人所需的图像处理、模式识别、深度学习等算法。任职要求：1.具备ROS平台开发经验，能熟练开发ROS应用。2.熟悉激光雷达、深度摄像头等传感器的使用。3.熟悉Gmapping、Hector、Karto等开源2D SLAM算法。4.熟悉Navigation开源包，对其中的amcl、global planner、local planner、move base、costmap_2d等模块有深入学习和理解。5.具备良好的C/C++编程能力，熟悉Python编程。6.熟悉机器视觉处理，熟悉OpenCV的使用。7.熟悉深度学习算法、熟悉CUDA编程者优先。8.具备良好的沟通能力和合作态度，对机器人产品研发充满兴趣和热情。公司名称：深圳优地科技有限公司公司地址：深圳市南山区科技园联想大厦三层东侧联系电话：0755-36905189公司主页：http://www.uditech.com.cn/公司简介：深圳优地科技有限公司UT斯达康旗下的一家集视频与游戏类产品开发、服务、销售为一体的高新技术型企业。作为国内领先的方案提供商，深圳优地科技拥有完整、科学的质量管理体系，致力于为用户提供基于MTK，NVIDIA等芯片的整机解决方案。优地凭借其专业的技术、管理及市场团队，经过不断的努力，已经成为国内最专业，产品最齐全，产品性价比最好，服务最完善的方案厂家之一。公司产品包括基于MTK芯片平台的视频与机顶盒方案，NVIDIA游戏机顶盒方案等。公司业务涵盖OEM/ODM等范围，产品成熟、稳定，已经与多家知名企业建立了长期稳定的合作关系。随着社会的发展，越来越多的客厅娱乐终端、手持电子设备、电脑周边产品将以更加人性化、更加实用的方式走入我们的生活。深圳优地科技用心打造产品，让消费者无忧无虑享受电子产品带给生活的乐趣。我们秉承“诚信为本，追求卓越，客户导向”的公司理念，以自主创新为企业发展的动力，与广大客户及业内同行真诚合作。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。我们将努力使您的产品领先一步抢占市场！
：1.能够捕捉国内金融市场和国际金融市场的二级市场交易机会进行交易，包括但不限于股票、期货、期权、外汇、涡轮；2.能独立进行技术分析、宏观分析和中微观分析，梳理交易逻辑捕捉交易机会的同时，定期拟写自己负责的交易范围的交易总结和市场前瞻分析报告。岗位技能：1.熟悉EXCEL的使用，能够在统计和概率的角度来监控掌握自己的交易状况并评估交易结果；2.有完整并适合自己的交易理念和交易逻辑，并能够遵守自己定下的交易规则。系统性地学习过技术分析并有2年的实盘交易经验；3.期货和外汇的交易员需要掌握至少一种程序化交易软件，学会至少一种编程语言，能独立编写EA。股票交易员需要掌握wind资讯终端的使用，能够在较专业的角度阅读公司财务报表。任职资格：1.专科或学历，哲学、数学、物理、计算机、心理学、金融经济专业优先考虑；2.具备C++和Python编程能力的优先，CFA和CPA优先。3.独立运行过1000w资金私募产品的优先，有券商，基金，信托，金融数据提供商经历的优先。
:1、负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；2、根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；3、和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台；4、负责模型和分层等数据产品监控、优化等；5、负责数据模型等数据产品的策略分析和报告等事宜。任职要求：6、计算机、管理相关专业，5年的架构设计或产品经理经验；7、深入理解云计算、大数据产品和数据分析相关技术和实现方法，并具有相关Hadoop/Hive/Spark/Storm大数据平台项目经验；8、具备较强的数学功底及建模能力，有大规模海量数据的特征提取、数据分析和数据挖掘，发现数据的分布密度、变化趋势；9、熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法；10、对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；11、熟悉SAS/R/SPSS等建模和数据分析软件；12、熟悉Java或者Python等程序设计语言；13、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；14、在互联网企业从事产品总监、大数据架构设计、大数据应用经验者优先。
1、计算机、通信、电子等相关专业本科学历，3年测试相关经验（ios、Android、性能接口、PC均需要）；2、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或者Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先3、有Android/iOS性能测试、自动化测试、后台接口测试、白盒测试经验优先4、熟悉测试流程和规范，掌握常用测试方法和工具，对软件测试有浓厚兴趣
1. 负责项目用户数据建模与分析；2. 负责项目用户画像建立、推荐算法开发、分布式存储等；3. 负责项目常规需求大数据应用开发；4. 负责数据中心的建设；任职要求本科学历，计算机类和数学类专业。1. 精通hadoop及熟悉其生态圈，能够独立建平hadoop平台；2. 熟练使用flume，kafka，zookeeper，MR，hive，hbase，spark等数据分析工具与知识；3. 熟练使用Mysql，MongoDB等数据库；4. 熟悉java语言，有python或scala语言者优先；
：任职要求：1、计算机相关专业毕业，3~5年相关经验2、优秀的数据结构基础，熟练掌握一门编程语言（Python最适合,Js/Java基础好也可以考虑）；3、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；4、具备较好的问题解决能力和快速学习能力；5、熟悉oracle/sybase/informix/db2/sql server/mysql等数据库至少其中一种，能够熟练使用标准SQL语句和数据库编程；6、有云计算以及数据挖掘相关背景优先考虑.
:1、负责公司应用系统版本的部署、发布、监控、维护和优化；2、负责应用系统的性能分析与系统优化，推动业务和开发部门持续优化应用系统功能，不断提高系统运行效率；3、主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本；4、负责公司公有云的应用运维、监控工具的开发和维护；5、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，保障公司生产平台安全运行。任职要求:1、大学本科学历，3年系统运维经验，有互联网运维从业经验者优先。2、有web平台运维经验，有建设、测试、部署java应用的经历，熟悉公有云运维。3、能熟练使用一种JAVA编程语言,至少精通使用一种脚本语言（例如Shell/Python/Perl）,能根据不同需求编写不同的自动化脚本。4、熟练Linux，能熟练配置lvs、nginx、apache、tomcat、ZooKeeper、redis、oracle、mysql并进行调优设计。熟悉应用高可用集群搭建。5、熟悉Jenkins或者类似持续集成工具。6、熟悉系统监控，如zabbix，open-falcom，ELK，grafana、percona。7、熟悉docker容器和docker容器编排技术。能自定义构建容器镜像，能通过kuberneter、swarm技术管理docker集群。了解灰度发布。
：1.负责公司线上环境部署与维护；2.完善监控，报警，排错等管理平台建设；3.性能调优和故障处理，保证业务 24*7 高可用；4.负责自动化运维平台的开发和搭建。任职要求：1.本科学历；2.三年互联网业务相关系统维护经验；3.精通CentOS系统4.熟练配置各种服务，如Nginx、Zabbix、Rabbit MQ等；5.熟悉腾讯云产品,如云服务器、云数据库、负载均衡、CDN、私有网络等；6.熟练掌握Shell脚本和Python语言,熟练掌握django框架；7.了解 Puppet, Ansible, Salt 等任一配置管理工具；8.良好的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力，很强的排错能力。
：1. 对公司的线上业务服务器、数据库集群进行监控；2. 对现在的服务器架构进行升级、优化，提高稳定性，提高性能，降低成本；3. 协调技术支持、研发部门，完成其他相关的运维；4. 管理公司内部服务器。任职要求：1. 具有5年及互联网产品运维经验或3年大型互联网公司IT管理经验；2. 本科，计算机科学，信息管理或相关专业；3. 熟悉Linux服务器（Ubuntu、Centos）、WindowsServer；4. 熟练MongoDB数据库安装、维护、优化、备份等；5. 熟练使用Zabbix、SaltStack、Ansible、等集群运维工具；6. 熟练使用Nginx或Haproxy做反向Tcp代理、Http代理；7. 熟练自动化运维技术，能够使用Python进行自动化运维；8. 熟练网络架构（国际、国内）知识，能对集群的网络架构进行优化；9. 熟练或了解ElasticSearch分布式集群搭建与维护；10. 熟练MYSQL数据库安装、维护、优化、备份等；11. 能对存储容量，网络访问容量进行规划；12. 有 Ddos 防御经验优先，有CC攻击防护经验优先；13. 管理过大规模ElasticSearch集群优先；14. 有独立搭建堡垒机优先。
职责：1.负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行加工分析、挖掘、深度分析和建模；2.运用机器学习、文本挖掘等技术，在大型分布式平台上提取关键特征，建立数据模型，发现数据间潜在联系，指导业务的发展。3.主要负责用户画像项目。任职资格：1.具有金融行业用户画像项目经验优先2.熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，丰富算法应用经验和研发能力；3.具有较强的数据分析和逻辑推理能力，对基本统计知识和原理有一定的了解，熟练使用；SAS/SPSS/R/Python/等数据挖掘工具，有实践经验；4.有海量数据处理和并行计算开发经验者优先；5.1-3年数据处理、分析相关项目经验；参与过完整的数据采集、数据清洗整理、分析和建模者优先；6.本科及学历，自然语言处理、机器学习、数据挖掘、应用数学或相关专业。
：1、负责产品部互联网电商平台服务器、数据库、PAAS平台等系统日常运维部署；2、参与产品部自动化集成、Docker、Kubernetes、OpenFalcon等运维监控技术的研究实践。任职要求：1、本科及学历，计算机、软件工程等相关专业； 2、熟悉Linux/Unix服务器维护，熟悉shell、Python脚本编写；3、熟悉Weblogic、Tomcat等中间件的安装部署及性能监控；4、熟悉Oracle、Mysql等关系型数据库；5、有OpenStack、Docker、Kubernetes等运维经验者优先录用；6、态度积极认真、责任感强、良好的团队合作精神。
：1、ECG/EEG/EMG等生物电信号处理及图像处理算法的实现。2、生物及相关信号处理,算法设计及实现，建模、数据分析及统计（对ECG/EEG/EMG等生物电信号使用MATLAB，C/C++等进行分析建模与算法设计，去噪，提取特征值分析）；3、基于生物电信号及医学图像的大数据处理与分析。4、负责大规模深度学习，自我学习平台的选型，框架搭建，性能优化任职要求：1、熟悉各种深度神经网络模型，如DNN、CNN、RNN等，并掌握其相关的优化算法。2、精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验。3、精通算法（数值优化、动态规划等）与常见数据结构（并查集、Trie、哈希表、堆等）。4、精通C/C++，熟悉Python/Perl/R等脚本语言；熟悉Hadoop,Spark,Storm,Tensorflow,Caffe,Keras等大数据分析和深度学习框架平台。5、始终充满学习的热情，有较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神。
：    1、负责产品的版本控制、集成构建和发布管理方案输出；    2、负责维护部门配置库，对目录、用户及权限进行管理；    3、使用脚本或高级语言编写自动化程序，帮助构建、部署、发布和代码管理    4、有能力维护自动化编译平台以及持续集成环境，开发和维护脚本，对公司配置管理、持续交付相关工具平台进行整合和优化，提升自动化效率     5、支持或负责公司项目的软件发布    6、热爱技术，有优秀的学习能力和创新能力，主动性强。能对新技术，新方法，新产品保持敏感，具有学习转换应用的创新能力。对用户体验有较为深刻的理解  ：    1、本科及学历，计算机或相关专业，3年软件配置管理经验；    3、熟练使用持续集成工具Jenkins+Maven+SVN 持续集成环境 和管理 ；    4. 熟练掌握SVN、Git/Gerrit/Repo、Jenkins等常用版本管理工具和集成管理工具    5. 熟悉一种或多种脚本语言，如Shell、Python、tcl等；了解Linux系统，能够熟练运用Shell/Python脚本语言实现配置脚本功能    6. 熟练掌握java等高级语言的编译发布机制，熟练掌握Maven、Ant等编译工具
：1、负责门禁系统的部署，新版本的发布，服务端的变更；2、负责新项目的接入、架构评估、痛点挖掘优化；3、负责监控服务器的运行状况，及时处理出现的故障，保障服务正常提供；4、负责日常运维的自动化、工具化建设。岗位要求：1、计算机类和相关专业本科学历；2、三到五年互联网行业经验；3、熟练使用Python开发，并熟练掌握bash/perl等编程脚本语言；4、有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识；5、善于团队协作、项目管理、主动思考、自我驱动强；6、熟悉django框架开发经验及擅长大数据挖掘算法，自动化及大数据运维工具开发经验优先；7、有海量数据分布式处理、计算、存储等维护或项目管理相关经验优先。
：催收业务数据库维护，参与策略引擎编写和优化，协助相关项目测试。制定和调整催收策略，跟踪分析催收指标，优化作业流程。跟进催收报分析表、统计、数据统计分析，完成周报、月报及年度分析报告。外呼系统和作业系统支撑。岗位要求：本科及学历，数学、统计学、金融、计算机相关专业优先。1-3年相关岗位经验具有数据处理和数据分析经验，精通数据库和SQL，能够熟练编写存储过程，熟悉Python优先。熟练使用Excel及PPT。熟悉风控催收相关业务和流程,有小额贷款和消费金融行业从业经历。有报表开发、维护和分析经验。良好的沟通交流和理解能力，有催收中心经验优先
岗位概述本岗位的主要职责是虚拟化平台规划、建设、管理、运维。Position SummaryVirtualization platform, middleware operation and maintenance, as well as monitoring system construction and operation automation research.1、负责制订PC服务器、虚拟化平台、生产终端规划及配置规范、中间件配置规范，并整理相关技术文档。2、负责PC服务器、虚拟化平台、中间件、各类生产测试终端管理和日常维护。3、负责运行监控体系建设和运维自动化研究。4、负责生产防病毒管理。5、负责同相关维保商的日常技术联系。6、负责组织相关技术培训。Position Responsibilities1.Drafting PC servers, virtualization platform, production terminal planning and configuration specifications as well as technical documents.2.PC servers, virtualization platform, middleware, production test terminal management and maintenance.3.Operation monitoring system construction and operation automation research.4.Anti-virus management.5.Maintain daily technical relationship with vendors.6.Organizing relevant technical training.岗位要求1、具有全日制高等院校计算机相关专业本科学历，并取得相应学位；2、熟悉Linux、Windows，虚拟化平台设计、实施、安全等理论扎实，了解虚拟化架构及优势，参与过VMware、Citrix、Microsoft等主流厂商企业级虚拟技术方案的设计和部署，具有两年虚拟化平台管理经验，熟悉虚拟化平台搭建及日常运维；3、熟悉WAS、Weblogic、MQ、tomcat、Jboss、cics等主流中间件产品的一种或几种，具有中间件管理经验，熟悉日常开发、运维者优先；4、熟悉Shell、Python等常见脚本开发，有运行监控体系及运维自动化工具开发、建设经验者优先；5、积极、主动、认真，思路清晰，具备良好协调能力、项目管理经验以及中英文沟通能力。Position Requirements1.Bachelor or advanced degree in Computer Science or a relevant field2.Familiar with Linux, Windows, virtualization platform design, implementation, security. Experience in VMware, Citrix, Microsoft enterprise-level virtual technology program design and deployment, with two years virtualization platform management experience, familiar with virtual platform setup and daily operation3.Candidates familiar with WAS, Weblogic, MQ, tomcat, Jboss, cics or other middleware products, with middleware management experience, familiar with the daily development, operation and maintenance are preferred4.Candidates familiar with Shell, Python and other script, experience of popular monitoring system and operation automation tools development, construction are preferred5.Active, strong work commitment, excellent skills in coordination &ampamp collaboration with
：1、负责机器学习、深度学习领域的算法模型研究；2、对计算机视觉、语音识别、自然语言处理等领域提供模型支持；3、机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。任职要求：1、硕士及学历，有良好的数学基础；2、精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、CC、C、Python等；3、精通深度学习技术，在系统中进行过相关实践；4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；5、优秀的沟通能力和团队合作意识；6、在以下至少一个领域有深入的研究；7、统计机器学习（如深度神经网络、Boosting图模型，概率统计，最优化方法、等）；8、计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等）；9、语义理解检索(如知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等）。
：1、	从事Hadoop、Spark、Storm等分布式大数据平台产品的设计和开发；2、	针对部门大数据业务进行大数据分析、挖掘应用的开发；3、	为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题。任职要求：1、	二年Java Web应用开发经验，本科及学历；2、	熟练掌握Java、Scala中的至少一门语言，有Python、R语言开发经验优先；3、	熟悉开源框架Spark、Hadoop、Storm中的一种，有实际项目应用经验；4、	熟悉Oracle、Mysql等常用关系数据库，熟练编写SQL语句；有分布式nosql数据库应用经验优先；5、	熟悉Linux环境，能够熟悉使用shell脚本；6、	对大数据技术有强烈兴趣，有志于往大数据处理方向发展；认真踏实，动手和学习新技术能力强。此岗地点在贵阳市！
任职条件：1、Man only、35岁以内，研究生硕士学历、力学、机械、电子信息工程、通信工程、电磁场与微波技术专业；2、经验：3年-5年；3、技能：①熟练掌握ANSYS Mechanical、Dassault Abaqus等有限元仿真软件；②具备一定的编程开发能力，熟悉C/C++、Matlab、Python等编程语言；4、行业背景：新能源、设备厂、整车厂、汽车零配件、电机类；5、英文CET-4/6级；：1、提供ANSYS Mechanical或Dassault Abaqus软件的技术咨询和培训；2、提供结构设计及优化等有限元仿真的工程应用解决方案，具备有限元软件二次开发能力；3、根据客户要求负责实际项目的分析与报告、实施；
参与过一定规模的系统集成项目，有实施经验佳。
：1.参与整体项目计划制定，项目需求分析，跟踪项目进度，评估项目风险，负责测试设计，执行和优化产品质量；2.合理安排测试团队的测试任务，指导测试工程师完成功能测试、接口、性能等测试；确保应用迭代质量与交付系统内置版本品质；3.负责关键测试能力研究与改进活动，引入先进及合适的测试工具或者方法，提升团队测试能力，改善测试质量和效率；4.负责团队工具体系和学习资源的建设和规划，公司规定以及流程的推广落地；5.协调负责项目资源以及跨部门沟通，与研发、需求管理部门配合提高软件质量，改善用户体验。任职要求：1.本科学历，至少5年测试相关经验，2年测试团管理经验；3.精通软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目测试计划及进度，精通测试用例设计；具备自动化和性能测试实施经验，有自研工具经验或者熟悉流行开源测试框架使用；4.具备出色的项目管理能力，团队精神，优秀的跨团队沟通能力、协调能力和协作精神；5.具有高度责任心和积极主动的态度，良好的业务需求分析能力、技术问题分析能力，较强的沟通表达能力，文档能力，自我学习能力强；6.熟练一种开发语言（JAVA/Python/C/C++等），有单元测试经验者优先。
：1.负责电信运营商及互联网海量业务数据的数据分析和模型设计；2.根据不同应用场景业务需求，应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法、深度学习建立数据模型；3.实现、修改并行计算的机器学习常规算法，并予以应用；4.研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案。任职要求：1.计算机、应用数学、人工智能、模式识别、统计、自控等专业的硕士或者博士优先；2.3年相关经验，有金融、电信运营商、征信公司相关经历优先；3.对机器学习、数据挖掘算法及其在信用、风控领域的应用有比较深入的理解，有深度学习等机器学习前沿方向的实践经历者优先；4.熟悉掌握至少1种脚本语言，如C++、Python、Java、Scala、Ruby等；5.有大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发经验。
嵌入式软件工程师：（地点：郑州）： 1、独立完成MCU平台软件开发，参与需求分析和方案设计； 2、负责编写和完成各种开发文档和标准化资料的整理和回档，向客户提供标准接口定义和协议； 3、编写嵌入式处理器软件驱动和应用程序，并进行单元测试； 4、设计简单的原理图和PCB图； 5、编写演示、测试PC端应用程序； 6、撰写测试报告、说明书等相关开发文档。任职要求： 1、本科及学历，计算机、电子、通信、软件工程等专业，3年及经验；2、精通C 编程语言，能熟练使用IAR、CCS、Keil uVision编程调试环境，对汇编语言有一定了解，具有良好的编程习惯和技巧；3、能熟练应用VC 、C#或Python，精通PROTEL（DXP、DA）、POWERPCB等电子设计软件； 4、具有ARM、单片机、DSP处理器的开发经验，能独立承担嵌入式系统的软件开发，熟悉CC13xx、CC26xx、STM32(ARM Contex M3)微控制器的软件设计、嵌入式操作系统经验者优先；5、熟悉ARM微控制器架构，对Linux、嵌入式操作系统有一定的经验者优先；6、具有无线传感网络研发经验者优先； 7、能看懂电子芯片的英文资料，有较强的技术沟通能力； 8、责任感强，有较好的态度、研发钻研精神、团队合作意识及抗压力。
职位描述中欧国际工商学院“中欧-普洛斯”供应链与服务创新研究中心由于发展需要，现向全社会公开招聘专职研究员一名，地点为深圳。欢迎有志于学术研究，期望在运营与供应链管理、物流大数据、供应链优化等研究领域规划职业生涯的青年学者前来应聘。“中欧-普洛斯”供应链与服务创新研究中心成立于2014年9月，隶属于中欧国际工商学院。研究中心致力于通过知识的创造与传播来推行卓越的供应链管理和服务创新实践，作为整合供应链与服务创新领域专业知识和技能的最佳平台，该中心通过国际合作与企业及政府的合作来开展针对供应链合作与服务创新行为的研究，推动相关领域的学术理论发展，同时促进产业采用最佳实践，帮助政府改进相关产业政策，提高企业竞争能力。更多信息请见研究中心官方网站：http://www.ciscs.cn/中心主任简介“中欧-普洛斯”供应链与服务创新研究中心主任赵先德教授是中欧运营与供应链管理专业教授，也是国际学术界公认的研究中国企业供应链管理及服务创新的领军者之一。赵教授长期致力于将国际最前沿的学术研究和先进的教学方法介绍给国内学者并应用于中国企业实践，已发表上百篇学术论文及著作,并主持多项有关网络环境下的服务创新、供应链合作行为、供应链金融等主题的国家及省部级别的研究项目，在国际运营管理和服务创新学术界和实业界具有重要影响力。此外，赵先德教授还担任多家国际权威杂志如Decision Sciences，Journal of Operations Management，Production and Operations Management的专辑合作主编、副主编或资深编辑。更多信息请见中欧官网教授简介：http://www.ceibs.edu/faculty_cn/cv/05/111171.shtml地点：上海或深圳Major Responsibilities:1)	Lead projects/research on innovations in supply chain and service: related research material collecting, data analysis, paper developing and etc.2)	Research area (preferred): Supply chain and logistics optimization based on data, like transportation decision optimization, CPFR, logistics network optimization, warehouse layout optimization, warehouse pickup optimization, multimodal transportation, etc.3)	Daily work includes interviewing relative companies, cooperation with those companies.任职要求Basic Requirements:1)	PhD degree in business/operations management/decision science. Research areas in supply chain management, logistics &amp transportation management, operational research, big data analytical techniques, data mining, algorithm routine, machine learning are highly preferred2)	Have passion in academic research, research interest in supply chain/transportation/logistics optimization, logistics network/warehouse layout, and multimodal transportation is highly preferred.3)	Good theoretical knowledge in operations research and optimization.4)	Proficient in statistics and machine learning. Good skills of computer programming language (e.g., C language, Java and Python), mathematical analysis software (e.g., Matlab) and/or statistical software (e.g., R, SPSS) are highly preferred.5)	Working experience in related industries (ICT related emerging industries/Logistics and supply chain management/Data mining and analysis) is highly preferred.6)	Excellent command of English and Mandarin is a must.7)	Good leading capability, communication skill and teamwork spirit.8)	Good compression ability and competency in crisis settlement.9)	Be adapt to business travels if in need.简历请发 wvernina@ceibs.edu
1、从事基于MT4平台（或其他类似平台）软件的程序编写；2、使用 MQL 语言在 MT4平台上编写EA、指标及脚本；3、负责全自动EA智能交易软件的调试；4、参与公司量化模型的研发、交易策略的自动化交易程序；5、建立、跟踪、维护相关数据库及策略监测、回测系统；6、每个月进行交易总结，即时准确汇报公司各项账户信息；7、严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；8、完成其他相关任务。任职要求：1、大学本科学历，数学，统计学专业毕业者优先考虑；2、从事MT4智能交易开发，手上已有稳定收益策略开发者优先考虑；3、对外汇、期货等金融衍生品交易的相关知识有一定的研究 精通C/C++及JAVA程序设计，数量掌握MQL4语言，了解数据分析、建模等，了解python、R语言；4、为人正直、诚恳，具有良好沟通协调能力、较强的责任心和保密意识；5、了解黄金、外汇交易相关知识且有金融类软件研发或程序化交易产品研发经验者优先。
：本岗位的主要职责是3DS2.0及移动支付平台运行管理。1、负责建立国际业务移动互联网新业务技术运营体系（移动支付平台、3DS2.0、二维码、钱包）,包括但不限于：改造指引、接入指南、技术运营方案的拟定； 2、负责国际移动互联网新业务的日常技术运营（移动支付平台、3DS2.0、二维码、钱包），包括机构接入支持、参数配置、生产版本测试、生产问题排查。任职要求：1、具有全日制高等院校计算机相关专业本科及学历，并取得相应学位； 2、 熟悉Windows、DB2、ORACLE系统，熟悉互联网、虚拟机技术； 3、 认真、积极，良好的中英文沟通能力； 4、 有金融单位经验，熟悉有一定互联网语言开发基础（JASON、JAVA、PYTHON、RUBY、PHP)者优先。
岗位职位：负责吉因加产品及相关软件的测试，保障产品质量。任职要求：1、本科及学历，计算机、软件相关专业优先；2、熟悉Linux/Unix 操作系统，熟悉脚本语言perl、python等优先；3、良好的沟通、学习能力；4、对数据库有一定的了解；5、热爱软件测试；地点：深圳此岗位仅限2018届统招生，实习表现优秀可转正，往届生请勿投递，谢谢！在这里你可以：- 接触公司系统及相关软件，与优秀的测试、产品、开发团队一起剖析软件、制定和执行每个阶段的测试计划，提升你的项目管理能力；- 全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug，并协助开发工程师进行修复，同需求工程师不断沟通，直至问题得到彻底解决，提升你的沟通能力；- 应用主流性能测试工具编写性能测试脚本，不断拓展测试能力；- 学习了解各种互联网技术，通过不断的产品迭代，能独立搭建应用环境，提升技术能力；- 对公司每个产品、产品每一个版本进行全面评估，不断提升质量意识，协助持续改进质量保证措施，成为质量保证专家。
职责：1. 服务器、网络设备的管理，以及平台的监控和维护。2. 参与持续集成平台的建设，有Linux rpm和deb打包的能力。3. 研发环境和测试环境的部署，能够根据研发和测试团队的需求独立完成部署环境，并具备基本的拍错能力。技能：1. 能够阅读英文文档。有自动化运维实施配置管理经验(Saltstack、puppet、ansible等)优先考虑。2. 精通Linux操作系统，理解虚拟化技术，精通Shell或Python编程，做过Linux rpm和deb打包优先考虑。3. 熟悉机房运维管理，熟悉服务器、交换机、路由器的上架调试部署。4. 熟悉Linux下常用云计算管理软件及相关程序的安装、配置、管理及基本故障排查，如openstack、cpeh、nfv、sdn等。5.熟悉zabbix、nagios、cacti等常见监控软件。3年Linux及服务器运维经验，本科，计算机相关专业
职位描述：1．负责数据库系统的安装和部署，软件升级及补丁更新；2．负责数据库系统的日常运行维护，以及故障解决；3．负责数据库系统的运行状态监控以及性能优化；4．负责数据库系统的数据备份和恢复；5．对数据库性能分析与调优，配合业务部门查找异常问题，保证数据安全；6．对公司采用的数据库技术架构及发展方向进行规划和建议。岗位要求：1．计算机及相关专业本科学历，三年专职Oracle DBA经验；2．英文四级及，能够独立阅读英文原版技术资料；3．责任心强，积极主动，做事认真细心，有良好的团队协作精神与沟通能力；4．熟练掌握Oracle数据库的日常管理和维护，深入理解运维自动化；5．熟悉Oracle数据库的各种基本概念、Rman、flashback等数据库恢复技术，掌握数据库RAC、DataGuard等高可用技术，了解数据库复制技术，有shareplex经验佳；6．熟悉Oracle性能调优，掌握SQL代码的优化技能，具备一定的性能调优经验；7.掌握PostgreSQL、Mysql数据库基本原理、具有实际管理、优化经验者佳；8.具有Linux,AIX等操作系统使用及维护经验，掌握Python佳。
职责：1、负责部门相关的数据统计和分析，定期撰写周、月分析报告；2、负责检查日常审批运营监控报表，及时发现异常数据，并对发现的异常情况进行数据分 析，同时提出合理化的风险控制手段或改善建议等；3、运用分析工具和统计方法，分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的优化方向；4、理解公司业务方向和战略，为业务运营决策、风险管理提供数据支持和建议；5、协助部门间的沟通与协调，完成领导交办的其他与任务。任职要求：1、本科及学历，数学、统计、金融、经济、计算机等相关专业优先；2、有互联网金融、消费金融或信用卡背景，金融行业数据分析、统计经验优先；3、掌握一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python等，熟悉SAS优先；4、性格开朗、主动细致、善于沟通，责任心强，执行力强，能够承受较大的压力；5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。
岗位要求：1、全日制本科学历，硕士学历优先，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；2、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；4、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归,关联分析、SVM，贝叶斯，神经网络等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；5、熟练掌握R，SAS等建模工具，精通SPARK、Python建模开发者优先；6、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。
1、参与数据网关后台建设，解决方案构思和实施；2、负责业务线数据需求的受理、分析、解决方案、以及实际开发，测试，交付等环节；3、负责网关后台数据存量数据的梳理、治理，包装成产品化产品发布；4、负责及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对设计系统的最终性能和稳定性负责5、制定数据库开发标准协议。任职条件1、2年数据库开发相关经验；2、对于关系型数据库MySQL有实际开发项目经验，熟悉SQL，存储过程、触发器，SQL调优等3、熟悉数据ETL流程和思路，至少掌握一种ETL工具；4、对数据敏感，掌握需求分析方法，对数据产品化有独到见解；5、有MongoDB, Redis经验，掌握Python语言的优先。福利：1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3、可根据员工具体情况实行时间弹性制安排4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展
：1、通过仓库数据，对各字段做风险监控以及预警体系； 2、建立及优化风险策略，对现有策略进行业务数据评估挖掘；3、对整体数据做挖掘、清洗、规则和验证、提升部门自动化以及智能化。任职要求：1、本科及学历，数学、统计学专业优先；2、熟练使用SQL/oracle、vba，熟悉sas、python软件。 
：1.负责公司业务系统架构、应用规化、监控、日志分析、故障排除、服务器和中间件等维护；2.负责公司业务系统的网络规化、流量监控、安全防护；3.负责定期对公司系统及应用进行风险评估、安全审计、安全加固，提升系统安全性；4.负责日常版本发布及线上突发事件及问题/故障的跟踪管理；5.根据系统需求参与制定运维技术方案，使用shell或python开发运维脚本以及管理运维平台系统。岗位要求：1.计算机相关专业，全日制大专（含）学历，三年中大型网站或web应用平台运维经验；2.精通Linux操作系统，了解网络安全技术，熟悉TCP/IP协议原理，具备故障快速定位及解决能力；3.精通集群和高可用技术并具备生产环境实施和维护管理的经验；4.熟悉各种开源应用的运维，如Nginx、Tomcat、JBoss、Mongodb、redis、iptables等；5.熟悉Oracle、MySQL、MariaDB等一种数据库的安装配置、故障排除；6.至少熟悉Shell/Python/Perl一种编程语言，具有运维开发相关经验优先；7.熟悉常见的主机网络设备常用操作，有主机网络设备维护经验优先；8..稳重踏实，具备较强的沟通、执行力和学习能力。
：1、从事人工智能领域前沿算法的研发，探索人工智能在行业上创新应用；2、提出所在领域的前沿问题研究方向，结合可预见的行业应用场景，输出落地方案；3、从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案；4、构建和规划人工智能平台，将人工智能应用于企业产品中；5、AI技术把控，前沿分析。任职要求：1、国内外知名学术机构硕士及学历。计算机、统计学、数学等专业；2、4年语义建模/自然语言理解/机器阅读/文本分类等NLP相关经历，以及3年人工智能经验；3、熟悉R或SAS或其他数据分析挖掘工具；4、精通Python/Java等开发语言；5、扎实的数理统计/机器学习/数据挖掘理论和技术基础，精通NLP自然语义分析，熟悉深度学习，熟悉语义分析工具及算法；6、主持设计过AI类工程项目；有丰富的机器学习、用户智能分群等相关领域经验
：1、结合业务场景，定义数据分析及挖掘方向；2、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建有效且通用的数据分析模型，并协助开发实现模型到产品的转化；3、根据业务需求，对数据进行深度分析，并制作对应的数据报告岗位要求：1.统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业硕士或学历，985院校毕业生优先考虑；有扎实的统计学和数据挖掘专业知识2.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；3.熟练掌握R、Python等语言，并熟练使用SQL语句，熟悉Hadoop数据仓库使用者优先考虑；4、有较强的数据敏感度、逻辑分析能力，以及良好的沟通和表达能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；5.3年数据分析或数据建模经验；6.主动性强，有较强的责任心，积极向上的态度，有团队协作精神。
职位描述：职责：1、审核、制定和完善欺诈分析管理制度和政策；2、研究、评估各项目的欺诈风险提供反欺诈策略及意见；3、推动欺诈风险管理政策及项目的实施。4、通过数据分析优化反欺诈规则及相关欺诈流程。5、负责反欺诈系统策略优化及审阅反欺诈运营手册，确认与策略的一致性。任职要求：1、2年相关金融行业消费贷或信用卡反欺诈领域策略制定经验；2、学士及学位，经济学、统计学或法学方向优先；3、熟悉SQL、VBA语言，掌握SPSS、R、SAS、Python等至少一种统计软件应用；4、熟练使用Excel、Word、PPT、Outlook等办公软件。5、良好的数据分析能力和敏锐的欺诈趋势预测能力；6、良好的沟通表达能力和协调能力；7、抗压力强
交通大数据：人工智能算法研究与开发；交通模型核心算法的开发与应用；交通规划与交通政策分析与评估。岗位要求1、本科及，智能交通、应用数学、计算机等相关专业；2、有良好编程和数学基础，熟悉Python、Java开发语言，有跨专业背景优先；3、有手机信令、交通指数、互联网大数据挖掘、公交IC卡、出租车GPS、车牌识别等数据分析项目开发经验者优先。
：1、负责各产品线的网络规划，服务器的部署，上线保障，日常监控、运维；2、负责各产品的发布保障，运维基础平台系统信息的管理维护；3、负责各产品线数据库环境的日常维护、备份；4、负责各产品线网络、服务器、数据库的安全；5、对于公司各项目的实施计划，能够依据个人经验给出关于网络、服务器配置、冗余备份、负载均衡等方面的意见和建议；任职要求：1、大专毕业，计算机及相关专业，三年系统运维经验；2、精通Linux 及Windows系统管理；了解虚拟化技术及分布式文件系统；3、精通Nginx / Apache / Tomcat 等WEB及应用服务技术的配置调优； 能够熟练配置服务器的负载均衡4、熟悉MySQL，Oracle等数据库的部署，维护，备份等；熟悉hadoop大数据环境部署优先考虑；5、熟悉zabbix，cacti，zenoss等监控系统的使用，维护；6、熟悉计算机网络体系架构，能够制定网络组网方案，熟悉路由器，防火墙，交换机，DNS等配置；7、熟悉shell，python，PHP，perl任意一种及脚本语言；有自动化运维和监控平台经验者优先；8、具有一定的文档编辑能力，及时按要求撰写、更新流程及技术文档；9、责任心强，有较强的的沟通能力及团队合作精神，能够承受压力,能够适应出差。
：1、建立并优化多平台的数据统计分析机制，形成流程与制度；2、快速理解业务流程，进行数据清洗和分析，呈现简单、直观、凝练的数据图表，表达关键信息和业务问题；3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；4、完善数据统计分析报表，日常运营数据的统计与汇报，数据异常报警与反馈；5、对本团队成员进行培训和管理。任职要求：1、熟练使用SQL语句，熟悉R/SAS/SPSS/Python/Matlab的优先；2、具备三年金融行业数据分析经验，了解信用卡或消费金融专业知识；3、三年数据清洗、分析，有数据挖掘经验的优先；4、积极主动，良好的团队合作精神、沟通能力，结果导向；5、具备团队管理经验优先。
： 1、对大数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别；2、参与模型应用策略的开发、系统测试、验证和修改更新，对模型的运行情况进行监控和报告；3、基于风险数据、规则、模型等，支持公司的智能风控体系建设；4、配合风控政策人员，持续完善优化风控政策制度体系，并提出优化改进建议；5、完成领导交办的其他与任务。任职资格：1、本科及学历，数学、统计、计算机、数据挖掘等相关专业优先；2、1年模型开发经验（曾经参与过完整的数据采集、清洗和整理、分析建模），熟悉机器学习算法的优先；3、熟练使用SAS，SQL，R，Python等工具中的一种；4、具有较强文字表达能力及熟练数据分析解读经验；5、性格开朗、主动细致、善于沟通，能够承受较大的压力。
职位描述：1. 解决商业智能数据平台的各种建模问题，搭建商业模型和大数据之间的桥梁；2. 挖掘基于加油站和用户之间的价值链条，通过数据分析营销手段的有效性，并建立反馈模型，辅助营销决策；3. 分析并挖掘加油站运营数据的价值，辅助提升油站整体运营效率；4. 基于用户行为数据，设计开发高可扩展的机器学习算法挖掘用户行为特征，优化相应的推荐算法；5. 提升团队算法、数据分析和建模能力。任职要求：1. 211本科，硕士及学位（有海外留学或经验者优先），计算机科学、机器学习、数据挖掘等相关专业，3年经验，有海量数据处理经验，有大型互联网公司任职经历优先考虑；2. 对机器学习算法有深刻理解，有从事机器学习、数据挖掘、统计分析、广告推荐算法相关的项目经验佳；3. 熟悉至少一门编程语言，如C，C++，Java等，能熟练使用R、Python或MATLAB；4. 理解MapReduce、HDFS原理，对关系型数据库有一定的基础，有Hadoop、Spark或Storm等大数据平台实践经验佳；5. 积极、主动、认真、负责，有不断学习的意识和意愿，团队合作佳，沟通佳；6. 有突出学术背景或论文者优先。
简述：1、按交付经理要求完成项目交付任务；2、按项目需求及实际数据情况，进行模型开发，验证、学习训练、调优；并完成单元测试；3、按交付经理要求编写有关项目交付文档、业务咨询服务报告文档等；4、及时汇报反馈交付过程的难点。专业素质要求：1、熟练使用SQL或SAS、R、Python编程，了解常见数据挖掘算法，有完整数据分析项目经验；2、沟通能力强，扎实的数学基础，严谨的思维逻辑，能快速理解客户需求，将实际业务需求转化为分析需求；3、有数据分析挖掘项目或金融行业精算项目或智能知识库或自然语言分析等相关经验；优先条件1、具备基本的IT技能，如常见操作系统平台使用，常见数据库平台使用和基本优化2、曾从事过人社行业数据统计、挖掘分析、业务咨询服务者。3、可接受出差驻点的方式
：1、 完成每日构建；2、 制定配置管理计划，搭建配置管理环境；3、 负责变更管理，基线发布和管理，文档管理及归档；4、 负责公司配置管理过程的持续改进5、 负责对研发人员进行关于配置管理流程的培训和指导；6、 负责配置管理报告的编写；7、 负责项目配置库的管理和维护，并按照流程要求实施项目配置管理。任职要求：1、 本科及学历，计算机相关专业毕业；2、 熟悉软件开发和测试流程、配置管理理论；3、 精通svn，git，jenkins等配置管理工具的搭建、使用和管理；4、 具有一定编程能力者（dos,shell,python)优先；5、 熟悉常用数据库配置及管理（如Oracle、SQLServer、Mysql、Postgresql）或内存数据库（如Cassandra、KDB、Hazelcast）的配置及管理；6、 熟悉中间件软件配置及管理，如Haproxy、Nginx、Tomcat、WebLogic、QPID等；7、 熟悉网络通信、防火墙、负载均衡等基础设施，熟悉大型企业网络设计、运行管理。
职责：1、负责部门相关的数据统计和分析；2、定期撰写专题分析报告，为消费贷款逾期催收政策制定提供数据支持和策略建议；3、搭建公司业务模型，建立业务指标监测体系，分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的机会点与痛点；4、运用分析工具和统计算法，深层次分析客户的风险与价值，并且提出有自己的见解和建议；5、理解公司业务方向和战略，为业务运营决策、风险管理提供数据支持和建议；6、协助部门间的沟通与协调，完成领导交办的其他与任务。任职资格：1、本科及学历，数学、统计、金融、经济、计算机等相关专业优先；2、有金融行业从业背景，金融行业数据分析、统计经验优先；3、掌握一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python 等，SAS为必须掌握工具；4、性格开朗、主动细致、善于沟通，能够承受较大的压力； 5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。
：1、负责监控平台与应用系统间接口的开发；2、负责监控及运维操作工具的开发；3、现有监控平台的二次定制开发；4、持续改进监控平台的用户体验。任职要求：1、信息与通信、计算机等相关专业；2、熟悉Linux/Unix操作系统，基础知识扎实；3、熟悉Pyhon/Shell编程语言，掌握至少一种Python WEB开发框架，具备实际的项目开发经验； 4、熟悉开源的监控软件(zabbix/nagios/cacti/open-falcon)中的一种，熟悉zabbix等监控系统插件二次开发经验优先；5、熟悉Mysql或其它数据库，能写出高效SQL；6、熟悉常用服务器硬件基础知识；7、了解WiFi、AP、AC、交换机、路由器、防火墙等网络设备基础知识，理解网络基本概念，例如、TCP/IP、SNMP、ARP、NAT等等；8、了解自动化管理工具（SaltStack/Ansible等）大数据分析工具（ELK/Spark等）等者优先考虑；9、对运维流程和ITIL等规范有深入的了解和经验、有大型监控系统开发经历者优先考虑。
：1、负责BI、HR、OA、hadoop等业务系统的上线、日常维护、监控及优化2、对接用户及研发人员，及时跟进各类问题，解决并反馈，保障系统稳定高效；3、负责监控系统搭建及优化，及时处理各类异常问题；4、参与部分数据库（mysql、oracle）的运维；5、不断研发与探索运维自动化及各类创新途径，缩短运维响应时间，减低运维成本。任职要求：1、本科及学历，计算机或相关专业；2、从事业务运维5年；3、精通Linux操作系统，熟悉shell或python等语言；4、精通tomcat,nginx,lvs, jenkins、sonar等软件，能初步规划一套应用自动化集成部署方案5、精通监控原理，对系统、应用，数据库等有一定的监控配置维护经验；6、熟悉Mysql，能熟练掌握Mysql的基本操作，能对Mysql进行性能优化，监控Mysql日常运行情况，熟悉主备、主从、安全机制7、了解hadoop、hive、spark等组件的原理及运维方式；8、具备快速故障排错的能力，具备一定的大型应用系统的架构优化能力；9、认真负责，严谨，重视流程规范，良好的沟通能力和团队协作能力，善于不断学习。
8、有sql server、oracle、mongodb、redis相关维护经验优先。
：1.负责公司内部大规模分布式框架的设计，构建及开发；2.分布式数据平台系统及配套工具设计与开发；3.企业内部自动化系统选型设计与开发实现，企业服务后台设计与开发实现；4.与研发团队，产品经理及用户进行技术沟通；5.关键技术和工具优劣性比较及选择，系统模块升级开发。任职要求：1.大学本科及学历，计算机类专业；2.精通C/C++语言，具有扎实的编码能力及理论基础；3.熟悉常用大数据系统体系及理论，有相关实际架构经验优先；4.熟悉Linux下软件开发，熟练掌握Python等脚本语言优先；5.责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神，愿意接受挑战和承受压力；6.有智能视频分析算法（人脸识别、车辆识别、周界防范分析算法）应用开发经验者优先；
：1. 负责数据中心服务器的部署、配置以及日常维护；2. 负责各业务系统的日常监控以及性能优化；3.负责各业务系统的日常问题处理与故障解决；4.与相关部门协调，做好运营技术保障；5.对系统进行性能分析与调优，配合开发部门定位业务系统故障；岗位要求：1. 计算机及相关专业本科学历，3年Linux系统管理员经验；2.英文四级及，能够独立阅读英文原版技术资料；3.责任心强，积极主动，做事认真细心，有良好的团队协作精神与沟通能力；4.熟悉Linux系统管理，熟悉主流虚拟化技术（Vmware，Ctrix、KVM等），对主流PC服务器熟悉；5.深入理解运维自动化，掌握精通shell或perl，有python经验佳；6.熟练掌握Apache、Tomcat等常用开源软件的安装、配置和使用；7.逻辑思维强，具备较强的系统运行故障排查能力；8. 参与过一定规模的系统集成项目，有实施经验佳。
:1.深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地；2.支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；3.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；4.深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。任职资格:1.本科学历，3年数据挖掘相关经验；参与过完整的数据采集、整理、分析、挖掘；2.有机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法；3.对产品、业务和商业逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景能够理清思路，提出清晰解决方案；4.具备较强的项目管理、人际沟通能力，有较强的执行能力；5.熟练使用R语言及python、Hadoop、MapReduce，具有数据获取及加工能力；6.积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业，优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨。
：1. 负责公司Hadoop大数据基础平台的设计和开发；2. 负责分布式数据仓库平台的设计和开发；3. 使用Hadoop/Spark平台进行分析内部及外部的数据，配合业务团队进行定量和定性分析，把数据转化成为业务增值的信息；4. 探索、评估新的技术和解决方案，提高数据并行计算能力和运行速度。任职要求：1. 计算机或数学相关专业本科学历；2. 熟悉java，两年java相关开发经验，有scala语言开发经验优先；3. 熟悉传统关系数据库、数据仓库技术，熟悉数据预处理技术、数据集成技术、NoSQL数据库技术、内存数据库技术，熟悉Hadoop（包括HDFS、MapReduce、HBase、HIVE等）和Spark集群相关技术者优先；4. 熟悉统计以及数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，熟练掌握SAS或R或Python；5. 两年大数据开发经验，有高性能分布式平台开发经验，有金融行业风险分析建模经验优先；6. 具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力。
1、参与业务讨论、技术选型、项目总体方案设计；2、负责系统概要设计、详细设计等文档的编写；3、负责数据平台的设计、核心代码编写、解决疑难问题；4、负责数据平台的优化、创新；5、根据业务需求设计并实现合理的算法，并持续优化；6、指导项目组成员按照设计进行编码并进行code review；7、研究并选择合理的大数据技术解决技术难点、支撑业务需求；8、负责大数据技术研究和拓展。岗位要求1、本科学历，5年大型web应用系统设计、研发经验，2年大数据平台架构设计经验；2、精通Java/Python开发语言，精通MVC架构设计，快速搭建web服务框架；3、熟练掌握Hadoop,Hbase,Hive/Spark/Storm/Solr/ES/flume/kafka/Redis开源框架中的一种或几种的应用和运维；4、精通主流关系型数据库的使用和运维，熟练编写SQL语句；5、数量掌握Linux操作运维，熟练编写Shell/Perl/Python脚本处理数据；6、了解机器学习算法框架一种或几种；7、有数据可视化相关经验、元数据管理和ETL系统研发经验者为佳；8、快速的学习能力、能够承受较强的压力；9、善于沟通、乐于合作，有强烈的责任心、积极主动。5. 精通使用JavaScript，熟练操作DOM元素。熟悉Vue.js、Angular.js等两种前端框架优先；6. 熟练掌握PostgreSQL、Oracle等数据库相关技术和工具；7. 对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；8. 积极乐观，认真踏实、有责任心,良好的沟通能力，善于与人合作；
5，沟通学习能力强者优先。接受实习生（实习期时间需连续三个月）
:1、深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘； 2、支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程； 3、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新； 4、深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。任职资格:1、3年数据挖掘相关经验，参与过完整的数据采集、整理、分析、挖掘； 2、有机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法； 3、对产品、业务和商业逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景能够理清思路，提出清晰解决方案； 4、具备较强的项目管理、人际沟通能力，有较强的执行能力； 5、熟练使用R语言及python、Hadoop、MapReduce，具有数据获取及加工能力； 6、积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业，优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨。
：1．负责数据库系统的安装和部署，软件升级及补丁更新；2．负责数据库系统的日常运行维护，以及故障解决；3．负责数据库系统的运行状态监控以及性能优化；4．负责数据库系统的数据备份和恢复；5．对数据库性能分析与调优，配合业务部门查找异常问题，保证数据安全；6．对公司采用的数据库技术架构及发展方向进行规划和建议。岗位要求：1．计算机及相关专业本科学历，三年专职PostgreSQL DBA经验,有ORACLE DBA经验佳 ；2．英文四级及，能够独立阅读英文原版技术资料；3．责任心强，积极主动，做事认真细心，有良好的团队协作精神与沟通能力；4．熟悉PostgreSQL数据库的日常管理和维护，深入理解运维自动化；5．熟悉PostgreSQL可扩展性架构、复制、高可用性、备份等技术，有3年应用经验；6．熟悉PostgreSQL数据库基本原理以及SQL语言，熟练掌握SQL代码的优化；7．熟悉Oracle数据库的各种基本概念、RMAN、flashback等数据库恢复技术，掌握数据库RAC、DataGuard等高可用技术，了解数据库复制技术，有shareplex经验佳；8．熟练掌握系统各种性能调优方法，具备一定的性能调优经验，具有Linux,AIX等操作系统使用及维护经验，掌握Python佳；
：1、基于高通量测序技术的信息学分析，包括全基因组、外显子、转录组等技术产品或项目的分析；                            2、进行统计模型研究、数据挖掘及数据库搭建。任职要求：1、本科及学历，数学、统计学或生物信息等相关专业，热衷生命科学的研究；2、一年数据分析经验，从事过数据建模、数据挖掘优先，有二代测序数据分析经验优先；                            3、熟悉R、Python、Weka、Matlab、SAS等数据分析处理软件，具备良好的文本挖掘、数据建模，具备良好的编程能力（C／C++/perl/python等），了解Hadoop、Spark、Deep Learning等；4、熟练应用生物信息数据库网站，如UCSC,NCBI,EBI,Ensembl等；5、能熟练阅读英文文献，并具备一定英文写作及沟通交流能力；6、具备很强的责任心，具有良好的沟通与学习能力，能够承受较大的压力。
：1.管理数据采集团队，制定团队数据采集计划，确保团队能够按照计划提供高质量的数据；2.制定合理高效的数据处理流程，确保数据分析部正常运行；3.分析用户行为数据，为产品改进和公司决策提供强大的数据支持；4.分析产品预期数据，为公司开发新产品提供数据支持；5.负责数据分析于挖掘，并把相关分析与挖掘成果转化成业务智能平台的能力；6.负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通，能够协调各资源以确保产品顺利发展；7.对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；8.统计和分析效果的各项核心数据指标，并针对性的提出策略优化上的建议。任职要求：1.统计学、数学、金融、财务或者计算机专业毕业，本科（统招）学历；2.3年数据分析开发经验，有实际系统建设应用案例优先；3.熟练掌握数据挖掘或统计学习的基础理论和方法；4.熟悉SQL或其他数据库语言，至少熟悉R/SAS/SPSS/Python/Matlab其中一种语言；5.有过客户行为分析开发经历者优先；6.具有互联网金融相关经验者优先；7.有过金融衍生产品设计经验者优先；8.良好的分析报告撰写能力；9.对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力；10.细致、具备较强的学习能力及及理解能力，具备高度的责任心及较强的执行能力。
1、负责在研光谱仪和后续应用项目的软件开发方案的制定；2、实现整机的功能测试、光谱测量、数据处理和光谱分析；3、负责光谱仪控制软件开发；4、负责光谱数据库的开发、建立、维护和更新；5、对接潜在客户、进行沟通及需求的整理；6、配合业务部门做好客户沟通、技术协调等。任职资格：1、3年成熟产品软件开发经验；2、熟练使用python、C++等编程语言；3、有分析仪器软件或光谱分析软件开发经验；4、有软件界面开发，软件测试经验或者数据库管理经验5、有相关仪器仪表开发经验，或分析测试行业经验者优先；6、主动性高，有良好的沟通能力和团队合作精神。
：1、负责业务安全策略预研，包括安全策略的部署、数据监控、评估、平台的建设；2、能够根据数据分析发现相关风险点并制定策略计划，保障业务发展。 岗位要求：1. 本科及学历，计算机或相关专业；2. 优秀的逻辑思维能力及数据分析能力，很强的数据敏感度及自我驱动力；3. 熟悉机器学习及数据挖掘相关算法；4. 熟悉linux开发环境，熟悉python等语言；5. 有相关安全策略经验者优先；6. 熟悉spark，hadoop等大数据平台者优先；
：1.分析网络现状，对网络系统进行安全评估和安全加固，设计安全的网络解决方案。2.在出现网络攻击或安全事件时，提高服务，帮助用户恢复系统及调查取证。3.针对客户网络架构，建议合理 的网络安全解决方案。4.负责协调解决方案的客户化实施、部署与开发，推定解决方案上线。5.负责协调公司网络安全项目的售前和售后支持。6.可独立提供互联网安全方面的咨询、培训服务，包括客户需求分析、问题诊断、解决方案的设计和方案的演示、培训的实施。7.参与技术交流和谈判。8.协助解决其他项目出现的安全技术难题。任职要求：1.计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业本科学历，三年网络安全领域经验；2.精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。3.熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；4.熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c  等至少一种语言；5.了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用；6.善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；7.参与网络信息安全工程师高级职业教育培训基地培训。
职位描述：1、负责公司的数据分析和建模；2、负责分析类咨询项目的实施；3、协助维护公司内部数据仓库和数据清洗。任职资格：1、本科或研究生学历，统计学、应用数学或计算机科学等相关专业；2、有数据分析经验，主导过分析型项目优先；3、能熟练使用至少一种常用统计软件或者编程语言，熟悉R语言、Python者优先考虑。
：1、对海量用户数据进行挖掘和建模，建立有效的模型供策略使用；2、持续监控和优化模型，为政策制定和策略迭代提供数据支持；3、完成上级安排的其他任务。任职资格：1、全日制本科及学历，数学、计算机、人工智能等相关专业；2、熟练使用Python、R、SAS等工具，了解常用数据挖掘方法和模型；3、两年及相关经验，有大数据挖掘项目经验者优先；4、责任心强，有良好的合作精神和沟通能力。
：1、制定和完善贷款产品的风险政策及制度流程，控制信贷风险，完善信用风险定价和额度管理，并建立全面智能的风控体系；2、跟踪、分析政策的效果和执行情况，撰写风险政策分析报告，提出政策调整方案；3、负责信用风险策略在决策引擎系统中的部署与落地实施；4、为新产品、新业务和新流程的设计与开发提供专业的风险管理的意见并提供相应的政策配套；5、完成领导交办的其他与任务。任职资格：1、本科及学历，经济、金融、数学、统计等相关专业优先；2、1年同业（信用卡、小额贷款）授信政策经验优先；3、熟练使用SAS，SQL，R，Python等工具中的一种；4、具有较强文字表达能力及熟练数据分析解读经验；5、性格开朗、主动细致、善于沟通，能够承受较大的压力。
职位描述：1、 负责广告投放平台相关算法设计和优化。2、 负责用户标签体系的建立和完善3、参与多款数据产品的算法设计和优化。要求：1、硕士学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练。2、 至少熟悉java或者python其中一门，有三年使用经验。3、 熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘三年相关经验。熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法这优先。4、 有并行计算经验、熟悉hadoop、spark生态系统使用者优先。5，团队合作能力强、沟通能力优秀者优先。
职位描述：1、负责公司的数据分析和建模；2、负责分析类咨询项目的实施；3、协助维护公司内部数据仓库和数据清洗。任职要求：1、大专及学历，应/往届毕业生，计算机、数学统计等相关专业，有志于在IT行业发展；2、能熟练运用计算机基本操作；3、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，对积极主动，能有条理的完成任务 ；4、有责任感，具有较好的学习能力；5、能熟练使用SAS，R等统计软件, 熟练掌握SQL，有python经验的优先考虑。
：主要职责：1、 应用数据处理技术完成以交通行业为主的数据建模、挖掘、分析等，并进行可视化表达2、 带领团队完成交通大数据分析应用项目。3、 开展交通大数据的创新应用和技术研究。任职要求：能力要求：1、 熟悉GIS工具，具备大型数据库开发应用能力，熟悉python等代码语言。2、 具备较强数学功底、具备算法设计能力。3、 细致、认真负责，思维活跃，勇于创新。4、 具备交通专业学习或背景者优先。拟招募人数： 2-3人
：1.负责海量文本数据的信息提取、分类、聚类相关的研究；2.负责非结构化信息检索、主题分析、情感分析等相关领域的研究；3.负责上述研发成果的实施，支撑公司数据产品的应用；4.具有良好的敬业和协作精神，踏实、责任心强。5.计算机、统计或者信息与计算科学等相关专业硕士研究生学历，具备文本挖掘经验者优先；任职要求：1.精通一门或多门开发语言（Python、Java等），具有优秀的问题分析和解决能力；2.熟悉常用文本挖掘算法，掌握词向量如word2vec等以及NLP相关的深度学习（RNN、LSTM）相关知识优先。
：1.负责公司数据平台的业务开发。2.辅助公司内部系统开发。3.负责外部系统对接开发4.负责内部各系统需求梳理及实现。任职要求：1.本科学历，计算机相关专业，3-5年经验。2.熟悉Linux系统及常用命令，能够使用常用的工具。3.熟悉Java语言，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解4.有使用过Python5.熟练使用常见框架(Spring/SpringMVC/MyBatis)；6.了解常见的微服务框架原理，如Dubbo，SpringCloud；7.了解常用开源开发组件(Redis, Couchbase, RabbitMQ, Kafka等)；8.熟练使用MySQL、SqlServer，熟悉数据库索引优化；9.了解前端知识。
乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为软件开发工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的产品体验和推广效果。：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过建立数据模型来指导产品生命周期中的各种决策；2.您能够访问整个产品相关的所有数据，从中找到潜在的规律，建立数据模型来解释这些现象，并预测将来的变化。包括但不限于以下这些例子：1）使用数据模型来指导公司运营活动的数值设定；2）预测用户何时及为何将会流失；3）建立模型来量化广告的投放效果；4）动态平衡多个广告渠道上的投放预算，达到最好的性价比。3.亲自动手编写代码搜集数据、验证模型并完善每一个细节，而不仅是依赖现成的统计工具；4.交付代码在web-based的内部平台上呈现你的分析结果，让投放专员也可以轻松使用你的工具来提高效率；5.面对看似不可能完成的问题，能迎难而上，多方尝试直至提供完整的解决方案；6.建立您的影响力，使用代码、模型、分析推理和文档来推动业务发展。7.不用加班。任职资格：1.有5年互联网公司后台开发/大数据分析经验，计算机/数学/统计学专业的硕士或博士学位；2.熟练掌握至少一门编译型语言和一门解释型语言（python优先）；3.有良好的工程能力，交付高质量的代码；4.写代码开发内部的工具平台，而不仅是使用SAS等现成的分析软件；5.有坚实的逻辑思考能力和统计知识，您需要从最基本的数据开始自下而上建立起完整的模型；6.注重细节，能从蛛丝马迹中发现问题本质；7.能构建并优化复杂的SQL查询；8.有很强的沟通能力，能让非技术岗位的同事也听懂您的思路和决策依据；9.自我驱动，在与团队进行充分沟通的前提下，你有充分的自由决定该做什么；10.有开创性和探索精神。您需要在一个快速发展，注重实践的环境中探索并解决开放性问题。加分项：1）熟练使用大数据平台工具，例如Spark，Hadoop，Hive；2）有机器学习或自然语言处理背景；3）有量化投资的经验。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：  1、负责公司数据仓库的搭建和维护，包括数据仓库的数据模型设计，包括ODS层设计、DW层设计、数据集市的设计；   2、数据处理的调度、数据预处理、数据质量监控系统的设计和开发，参与ETL开发和维护；   3、数据产品的研发，为日常运营活动提供数据支持；   4、参与数据基础架构规划和数据规范制定，支持公司数据报表的输出；   5、优化数据存储和计算平台，确保数据平台的可靠运行。  任职要求：  1、计算机及相关专业；2年数据仓库和数据分析项目开发经验；   2、熟悉数据仓库建模理论，负责过数据仓库的逻辑模型设计和物理设计，熟悉OLAP相关技术，   3、熟悉至少一种主流数据库mysql/sqlserver/postgresql等的开发和使用；   4、熟练掌握一种ETL工具，如kettle、SSIS等；   5、了解Hadoop/Spark生态，有大数据系统开发经验者优先；   6、熟悉Linux操作系统，能使用Python、Shell等脚本语言优先；   7、对数据敏感，具备良好的逻辑分析、组织沟通能力和团队精神。  
：1、掌握网络、系统及网管设备的一般操作、告警察看以及一般故障的处理，充分利用监控设备进行日常维护和故障处理；2、勤巡视，严值守，保持设备和网络运行良好；认真填写值班记录，做好交接；发现告警及时通知一线工程师并督促处理；3、配合一线工程师进行故障处理，迅速准确地判断、派单、跟踪、协调，及时排除故障；4、做好割接、升版及其它配合；5、资产和备品备件的管理。任职要求：1、大专及学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、二年经验；3、具备较强的数据敏感度，有运维数据分析经验；4、熟练利用各种工具进行系统状态监控（Zabbix、cacti、Nagios等）；5、做事积极主动，善于沟通，具备良好的应变能力、服务意识及团队协作能力；6、熟悉计算机等软硬件系统，具有较强的计算机系统故障的判断和处理能力；7、熟练使用office办公软件（Word、PPT、Excel），熟悉windows、Linux操作系统；8、熟悉和灵活运用一种的脚本语言，包括：Shell、Perl、Python等；9、具有较强的文档制定及编写能力；10、熟悉ITIL或ISO20000体系，并具备流程推广或实施经验，能严格按照流程；11、学习能力强、能较快的适应环境和流程。
：1、负责公司软件产品的架构设计与核心模块研发；2、为团队提供可行的、富有成效的、前沿的架构方案；3、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责关键技术难点的攻关和预研；4、对研发团队成员进行技术指导和培训,配合产品经理提供技术方案并执行；任职资格：1、要求技能比较全面，要求非常精通Java、C++、Python之中至少两种，并有在大项目中使用过的经验。2、熟悉Linux操作系统相关的开发和调优，了解虚拟机、容器等技术点；3、精通J2EE体系架构,并掌握常用框架struts2springhibernatemybatis等；4、精通Apache/Nigix、Tomcat、redis、mysql等主流应用服务器；熟悉JQuery/Bootstrap等前端技术和框架；5、熟悉软件开发的整个流程，有深厚的系统架构设计基础和丰富的实施经验；6、有交通类软件、GIS类软件开发经验优先。7、主动性强，自我要求高，能自发；8、对技术有较高的追求，喜欢钻研技术问题，具备独立分析解决问题能力；9、具备强烈的责任心和良好的团队协作精神；
：1、负责公司容器平台系统的设计及开发；2、云计算方向新兴技术的持续跟进。任职要求：1、热爱开源技术，熟悉 Docker容器技术及相关的操作系统基础设施（文件系统，网络，cgroups等），有docker社区开发经验的优先。2、熟悉Go语言，掌握shell或者python脚本并能在Linux环境进行开发。3、熟悉当前热门的云开源项目，有Kubernetes、Mesos+Marathon等容器集群管理平台使用经验者优先。4、具备分布式系统开发经验，掌握分布式系统架构设计常用策略。5、具备良好的自学能力，责任心强，有良好的团队协作能力。
职位描述：1. 负责地铁WLAN、PIS、CCTV的。  2. 研发团队管理、参与软件的设计、研发和维护。  ：1. 熟练掌握C++编程，从事研发5年。  2. 有QT/MFC平台下的研发经验，二者至少熟练掌握其一。  3. 熟练掌握socket编程，了解TCP/IP协议。  4. 熟悉数据库的基本操作，了解Oracle/MySql等数据库。  5. 熟悉Python等脚本语言开发优先6. 有PIS、视频监控研发经验者，优先。
:1、负责公司产品的项目构建、版本管理、版本发布等；2、开发和完善配置管理工具平台，实现操作规范化、自动化，提高效率；3、维护公司级配置环境，对其他人员申请的权限进行变更，对项目的代码、研发文档、管理文档、技术资料、业务资料版本进行管理和维护；4、根据配置管理流程和制度，进行项目配置管理计划、跟踪和审计，保证产品交付的完整性(软件、文档、手册)及各项产品的可控、可逆、可追溯性；5、编译服务器代码并进行管理，开发环境，集成环境，测试环境的部署、集成及维护；6、公司机器、系统权限控制表的维护。任职要求:1、具备配置管理、变更管理、构建发布过程的实际经验，2年经验；2、熟悉软件配置管理及软件开发过程，具有一定的开发能力，熟练掌握git、svn及maven库等工具；3、熟悉至少一种脚本编程（Perl/Python/Ruby等) 并懂得如何利用脚本实现自动化管理，熟悉构建和发布原理；4、熟悉软件过程改进（ISO9000/CMMI）、软件配置管理理论和规范，了解项目管理过程、质量保证的各个方面；5、熟悉常规软件及服务器的搭建部署及性能优化，如：Apache/Tomcat/MySQL/PHP等；6、学习能力强，积极主动，认真细心，责任心强，能在较大压力的环境下，具有良好的沟通协调能力、执行力、判断力和团队合作精神。
：1、根据大数据架构设计，承担系统架构设计及架构的编码实现,发现和解决存在的技术问题；2、参与产品的整体设计和开发，参与产品核心模块的设计，解决产品或项目实施过程中遇到技术难题；3、技术团队培养，持续提升技术团队系统设计、开发等方面的能力；4、持续跟进大数据、机器学习领域最新研究方向和成果，持续提升行业智能服务能力。任职要求：1.计算机相关专业本科或学历，3年分布式系统或者应用系统架构分析、设计、数据挖掘经验。在高性能开发或调优方面有实际经验；2.具备优秀的数据挖掘、数据策略优化、数据建模经验，精通python，熟练java或scala优先。3.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有良好的沟通能力，能协调多方资源完成共同目标。 激情、愿意分享，自我驱动能力强，良好的结果导向和抗压能力；掌握主流的大数据产品和数据分析技术，如，精通Hadoop、Storm、Spark、Neo4j、GraphX、Hive、HBase、Pig 等组件技术；5.具备DW、BI、数据挖掘、海量数据处理、分布式系统、分布式缓存、并行计算、算法设计、规则引擎、微服务化架构设计等相关领域架构设计经验的优先；6．具备一线互联网行业经验（如BAT等）优先；7．有财税行业处理经验者优先。
：主要职责：1、 完成交通应用系统设计和开发。2、 配合完成临时性大数据处理。任职要求：能力要求：1、 熟悉Qracle，SqlServer，MySql等数据库。能够独立编写触发器及存储过程。2、 精通Java开发语音，熟练掌握J2EE架构。熟悉至少一种动态语音(不包括JavaScript)，例如Python。3、 熟练掌握Web前端开发，尤其精通JavaScript。至少掌握JQuery框架和Ext中框架的一种。4、 能够吃苦耐劳，善于沟通，能抗压。5、 至少两年经验。拟招募人数： 2-3人
职责描述：1、负责基于深度学习的语音增强、语音识别等算法的研发；2、跟踪国内外基于深度学习最新的语音、音频算法技术情况。任职要求：1、计算机、电子等相关专业，硕士及学历2、精通Python/C++/matlab开发语言，有扎实的数字信号处理基础3、熟悉语音增强相关理论和方法，掌握常用的机器学习算法；4、熟悉Tensorflow/Keras/kaldi等平台 理解并实际使用过CNN、RNN等；5、具有较强的中英文技术文献阅读能力，良好的沟通和团队协作能力。
：1、 负责Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；2.、参与相关服务器架构和设计，设备选型等；3.、处理系统安全、网络故障等，并对系统和应用进行性能调优和容量规划；4.、负责日常系统监控，应用日志监控，数据备份。任职资格：1、 熟悉Linux操作系统，熟悉nginx,tomcat,memcache等常用应用服务器的架设管理与维护并部署监控系统；2、 熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建，熟悉各种网络安全技术和负载均衡设备；　　3、 熟悉服务器虚拟化技术和应用虚拟化技术；4、 熟悉TCP/IP协议簇，熟悉交换机和路由器等网络设备基本配置和管理；5、 熟练mysql数据库系统的管理与维护，对数据库集群有维护经验；6、 熟悉shell、perl,python等脚本编程；7、 2年运维经验，良好的执行和沟通能力，具备大型互联网网站经验者优先。
职位描述：1. 负责地铁WLAN、PIS、CCTV相关软件开发。  2. 参与软件的设计、研发和维护。  3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。  4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。  ：1. 熟练掌握C++编程，从事研发2年。  2. 有QT/MFC平台下的研发经验，二者至少熟练掌握其一。  3. 熟练掌握socket编程，了解TCP/IP协议。  4. 熟悉数据库的基本操作，了解Oracle/MySql等数据库。  5. 熟悉Python等脚本语言开发优先6. 有PIS、视频监控研发经验者，优先。7. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳，能够及时完成主管和上级领导安排的任务  
：1.服务器基础平台（Linux操作系统、配置管理、存储、网络、监控、安全、备份）的  设计、实现、优化、管理、维护2.为开发团队提供系统技术支持，部署服务，优化系统性能3.推进容器平台建设（Docker, Kubernetes）4.服务器硬件和云平台方案的技术选型、性能测试、容量规划5.开发运维工具，规范运维流程，编写运维文档，提升运维效率任职要求：1.本科及学历2.熟悉大型Web系统架构，以及相关服务的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消  息队列、数据库、高可用解决方案等3.精通Linux系统的使用和配置，熟悉Linux系统原理，有丰富的定位解决系统故障、优化性能的经验4.精通Shell脚本编写，熟悉至少一种编程语言（Python, Perl, Go, Ruby等）5.了解服务器硬件知识及性能优化6.深入了解计算机网络知识，熟悉网络配置、优化、排除故障7.对系统和网络安全有深刻的认识，思维缜密8.对开源技术有强烈的兴趣和爱好9.高度的责任心，能够胜任7*24小时故障响应及处理
：1、负责项目需求调研、方案设计，开发测试及上线的全过程管理2、指导团队成员编码、攻克项目难点3、作为项目接口人，管理好客户期望、平衡客户与内部团队关系；4、确保项目交付质量。任职要求：1、大专及学历，具备2年大数据平台架构规划设计开发经验；2、精通Hadoop生态圈中常用技术，如Hbase、Hive、Zookeeper、Storm、Spark等，有CDH或HDP实际应用经验；3、精通JAVA语言和Linux平台，熟悉shell、python、scala其一或多种；4、熟悉系统部署、开发、测试、维护过程与方法；5、能够及时地跟进项目进度、管理项目风险，及时发现并解决项目问题，推动项目团队朝目标前进；6、综合素质高，具有良好的执行力和责任心，有较强的组织能力和沟通能力。
：1、负责后台服务器架构，在高性能、低耦合、分布式、容灾性等方面要有较好表现；2、负责服务器后台的架构设计和性能调优，协助项目经理完成项目整体架构和量评估；3、负责提升系统性能和改进服务质量；4、负责对项目关键指标进行改进和提升；5、能主动对项目的改进方向提出想法。招聘要求：：1、2年项目研发经历、一年技术架构设计经验2、服务端Java研发，3年及相关开发经验；3、精通linux/unix网络编程，有大规模网络并发服务研发经验者优先；4、精通MySQL及其调优，有数据集群、海量数据处理经验者优先；5、有较好的系统架构能力；6、 熟悉shell或其它常用脚本(lua、python)；7、具备良好的沟通能力和团队协作能力，具有较强的责任心和热情，能在高压下；8、有一定的带领团队的经验优先。
职位描述：1、负责公司网站在线服务的可用性和服务质量，解决网站日常运行中出现的各种故障，公司Linux系统规划，服务器部署、维护、系统数据分析、性能优化等，以保障系统的运营需求2、负责运营系统的优化、调优、上线、升级、维护，制定公司Linux系统运维流程及策略，编制相关的技术文档3、负责服务器的资源调配和系统安全、数据备份，完善公司所有网站和应用系统的日常备份机制 4、负责服务器各项数据的监控，如流量、负载，完善并建立所有网站系统和应用服务的日常监控系统，协助开发运维的各项管理软件 5、服务器的规划与计划制定、日志分析，故障排除，性能调优等，提供全方位及前瞻性的保障 6、研究运维相关技术、系统架构、提高系统的健康性，参与运维流程制定、保证高效响应7、跟进推动复杂技术项目，负责其规划和执行，保证项目的成功完成任职要求： 1、2-3年LINUX运维经验，有大型网站管理或大型运维项目管理经验，具有成功实施自动化运维工具项目经验 2、精通一种或多种Redhat/CentOS/SuSE Linux/Ubuntu的管理、维护和排障，例如：Redhat/CentOS/SuSELinux/Ubuntu以及熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言3、精通服务器部署（Nginx+MySQL+PHP）、系统资源调度、网络流量及异常监控，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构，能跟进及解决最新的系统安全漏洞 4、熟悉/MySQL//Nginx/Redis/Zabbix和nosql等5、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施6、良好的沟通和语言表达、判断能力、分析能力、逻辑清晰，爱学习,有自我激励能力，具有优秀的进度控制能力,乐于承担压力，责任心强，安全保密意识和团队敬业精神
1、基于现有业务系统的文本数据，进行非结构化文本的特征提取、语义识别、自动文本聚类和情感分析等文本挖掘的；2、根据业务主题要求建立和更新相关词库，以及支持其他业务应用；3、完成领导交付的其他临时性数据提报分析及其他。任职要求：1、计算机、数学、统计学相关专业，大专及学历；2、两年经验，具有丰富的自然语言处理专业知识，熟悉数据挖掘、机器学习、统计学的常用算法，有实际的文本挖掘项目的经验；3、具有文本分类器模型开发经验优先；4、熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先；5、熟悉自然语言处理，对NLP有系统性理解者优先；6、熟悉R\python优先7、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强。
：1、负责卡中心大规模服务器的自动化运维工具（如集中监控平台、统一调度平台等）的开发、建设及推广实施等；2、负责卡中心自动化运维工具平台的日常运维，如变更实施、性能调优、容量管理、故障应急处置等。任职要求：1、大学本科及学历，计算机相关专业毕业，至少2年运维开发经验；       2、深入理解和掌握Linux系统，熟悉haproxy/lvs/nginx等软件部署及运维管理，熟悉Openstack/Docker/Puppet等至少一门开源产品，熟悉TCP/IP/HTTP等网络协议；3、熟悉shell/perl/python等至少一门脚本语言，精通java/go/php等至少一门开发语言,具备前台开发能力；4、有一定的MySqlSQL数据库的开发运维经验，了解redis/memcached/RabbitMQ/ActiveMQ等。优先考虑：A、熟悉jquery/css/html等前端技术者优先；B、拥有大型互联网或者金融行业从业经验者优先。
职责：1、负责后端产品测试方案、测试设计、测试报告的编写；2、负责后端功能和自动化测试用例编写和评审；3、负责后端接口的性能测试，输出性能测试报告；4、负责后端测试环境的搭建和维护；任职资格：1、本科学历，计算机相关专业，后端测试经验3年及；2、熟悉TCP/IP网络知识、linux系统知识以及shell命令；3、熟悉软件测试理论知识，能独立分析测试需求，编写测试用例，输出测试报告；4、至少掌握如下工具中两个，如：JIRA、testlink、jenkins、robotframwork、selenium；5、有性能测试实践经验，至少熟悉jmeter、loadrunner、locust等一种性能测试工具6、有自动化测试实践经验，至少熟悉一种编程语言，如：python，java、go、ruby等
：1、参与公司产品客户现场的定制开发；2、依据客户需求，编写相应开发计划、开发需求文档和系统设计文档；3、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；4、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作岗位要求：1、计算机、通信、电子等相关专业专科及学历，学信网可查；2、2年测试或开发经验3、熟悉测试理论、方法以及测试用例设计方法4、熟悉至少一种测试工具的使用方法及脚本编写方法，如RobotFramework、Jmeter、Python、JS等5、具有利用测试工具解决实际测试问题的实践经验6、熟悉关键字驱动、数据驱动等测试自动化的常用方法7、有较强的沟通、表达及分析能力，有团队意识，思路清晰，做事有耐心、细心、责任心；8、有证券功能测试、自动化测试经验，对证券业务有较强的接受和理解能力。
：1、负责产品后端开发，优化及维护；2、配合运营同事，提供技术和数据支持，完成CRM，BI，资金平台的开发及维护；3、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。岗位要求：1、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；2、有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如Python、Ruby、Java、Golang等；3、掌握关系数据库及SQL相关知识，了解基本的设计和优化原则；4、熟悉一种NoSQL数据库，如Redis,MongoDB等；5、熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；6、有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；7、至少4年经验，互联网背景；8、较高的沟通与团队协作能力。
1.负责教育大数据平台的数据模型设计、开发；2.负责数据仓库的设计、研发及运维；3.负责ETL以及数据仓库的设计和开发；4.提供平台相关数据的分析支持。任职要求1.本科学历，计算机、数学、统计学或相关专业；2.2年数据仓库、数据建模经验；3.独立完成过至少一个业务主题的数据建模；4.熟练掌握SQL，熟悉mysql,oracle等数据库管理；5.熟悉ETL工具，如Kettle等；6.良好的编程基础，掌握Python或Java等编程语言；7.熟悉大数据相关体系架构, 包括Hive、Hbase、MapReduce等组件，能熟练使用大数据工具进行数据计算和处理；8.思维严谨，善于沟通，有高度的责任心和团队协作能力。
：1.负责协助技术总监进行技术评测，Bug处理，代码开发； 2.负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发； 3.负责根据公司要求进行ERP、OA、CRM系统等项目开发；4.定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理； 5.按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等任务； 6.定期维护网站程序，处理反馈回来的系统Bug； 7. 网站程序开发文档的编写。任职要求：1.计算机相关专业大专学历； 2.2年的PHP/Java/Python项目开发经验，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 3. 熟悉MySQL，MSSQL 和SQL，有较为熟练地掌握MySQL语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力；4.英文基本读写； 5. 熟悉微信API和微信公众号的开发并之后愿意往这个方向发展；6. 熟悉UR分析和系统设计； 7.懂机器学习/Magento/Tableau将会被优先考虑；
:5、负责提出海量服务的解决方案，寻找高并发高负载服务应对策略； 
5、能够快速根据需求完成系统设计和开发，有良好的团队合作意识，能适应高强度的开发节奏。
：1、负责公司大数据产品迭代演进，Hadoop技术架构及相关分布式技术研究和开发；2、规划Hadoop集群安装部署方案，并能指导项目上线兼顾一线运维决，保障生产系统的稳定及高效运行；3、参与客户交流、需求分析、及方案编写和评审等，能支撑大数据客户交流活动；4、负责区域技术团队的梯队建设，培养相关Hadoop技术架构开发与应用人员，完成部门级培训文档及相关，打造有竞争力的队伍；5、除技术团队外，与销售、产品经理、项目经理等跨部门同事默契配合。任职要求：1、统招大专学历，4年电信或互联网行业经验，有团队管理经验；2、对电信及互联网行业领域的大数据生态有较深认识，有大型大数据项目实施经验；3、精通Hadoop架构框架，掌握YARN及MapReduce算法与原理，具备二次设计与开发能力；4、精通ZooKeeper、HDFS、Hbase等分布式开源软件，具备系统优化与性能调优能力；5、熟悉分布式系统部署、开发、测试、维护过程与方法； 精通Linux/Unix环境下的Java/scala编程，熟悉脚本编程(Shell/Python)等。
：1.负责产品的技术性测试策略改进与实现，组织和执行服务端和APP移动端的功能测试、接口测试、性能测试，确保产品质量；2.负责设计自动化测试平台框架,提供自动化解决方案，包括环境，数据，场景等设计和实现；3.引进各种测试工具提高测试效率，完成相关产品的自动化脚本开发，维护及执行；4.负责测试的执行和管理，控制项目质量和进度，反馈测试结果,对测试结果负责；5.乐于分享、指导培养有潜力的测试人员学习自动化测试工具和脚本.任职要求：1.计算机专业本科学历，5年测试经验，2年团队管理经验；2.有移动领域测试经验，熟悉Android或IOS系统及其测试；3.熟悉PHP相关的移动开发技术，熟悉mysql相关数据库使用，熟练使用selenium,jenkins,testNG等自动化技术；4.能够独立搭建自动化测试框架，具备丰富自动化测试工具如Jmeter，Appium，uiautomator等，具备接口自动化、UI自动化、移动自动化测试等实战经验；5.熟悉/Python/PHP/Javascript/java等编程语言或框架；6.具备高度的责任心、认真细致；拥有良好的沟通技巧和团队合作精神；能承受压力，有高度的热情和积极性；7.熟悉金融行业、AI人工智能知识，有APP自动化测试团队管理经验优先。
职位描述1. 负责公司游戏项目接入、上线、新版本发布、维护等；2. 负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；3. 负责项目组相关运营支撑工具的开发（python,shell）4. 负责日常运维的自动化、工具化建设；5. 负责监控网络游戏业务的运行状况并及时处理游戏运行中出现的故障；：1. 专科及学历，计算机类及相关专业；2. 2年互联网行业经验，2年服务器维护经验；3. 精通linux,window系统管理，对系统性能有一定认识；4. 熟悉apache,iptables,nginx,mysql,php，ftp的基本配置和维护；5. 熟悉mysql，redis，mongodb等基础应用；6. 精通shell,perl,python至少一门脚本语言；7. 有游戏行业运维经验优先；8. 有较强的抗压能力，沟通能力，推动能力；9. 具有良好的分析解决问题能力和团队合作能力；10. 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求职欲望。
：1、能够独立理解产品需求，制定测试计划与测试方案、完成测试用例与测试报告的编写，对公司Android/IOS/HTML5/网站等产品进行功能、接口、性能测试；2、推动并监控整个项目测试流程的实施，有效跟进和推动问题解决，确保产品按时上线；3、与开发团队、产品团队沟通协调，解决测试中发现的问题。岗位要求：1、2年测试经验，良好的团队合作精神、善于沟通、认真负责，能主动提出问题并积极寻找解决方案2、熟悉软件测试体系，有强烈的质量和按时交付测试产物的意识3、能够协助开发快速定位问题,熟悉fiddler或其他抓包工具，对抓包数据进行分析判断bug类型4、对MySQL具备一定的基础，能够独立维护、构建必要的测试数据，具备数据库脚本编写能力,了解基本的Linux命令；5、熟悉至少一种APP自动化测试、压力、性能测试工具；6、熟悉至少一门开发或者脚本语言，如python、java等，有一定的实际应用经验。
:1、利用深度学习算法进行大规模数据训练；2、负责图像模式识别相关的算法模块的研发、优化、测试；3、对算法模块产品化进行必要支持，包括开发相关算法演示demo及测试工具，并与应用层开发人员进行必要沟通。岗位要求:1、图像处理、模式识别相关专业背景；2、熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用 TensorFlow，MxNext，Caffe 或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题；3、熟练掌握图像处理、模式识别领域基本算法，熟练应用OpenCV相关的图像、视频库；4、熟练掌握C/C++和脚本语言编程(如Shell, Python等），熟悉GPU编程、熟悉GPU算法优化者优先；5、英文科技文献阅读无障碍，具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。
：
：1、根据研发需求，开发相应功能或工具，研发方向包括Windows、Linux平台检测工具研发；2、改进恶意代码分析系统或工具；3、计算机病毒检测方法研究4、负责公司相关产品的模块开发。5、负责公司相关产品的运维，保证系统稳定运行任职要求：1、计算机相关专业，网络安全相关专业优先。2、熟悉C语言，可使用C语言编写程序（必须）。3、熟悉python语言。4、熟悉Linux操作系统操作，会使用基本命令；5、熟悉C/C++/等编程语言，具备良好的编程能力，熟悉常见的网络协议，熟悉PE文件结构。6.熟练Windows相关api，能够进行一定的内核级编程。7.较强的逻辑分析能力，对信息、数据分析有兴趣。
6、具有较强的责任心和承担力，严谨细心，性格沉稳不浮躁。
：1、 负责公司产品中涉及的图像算法开发，如：OCR，双目测距，图像拼接融合，二维码精确定位等。2、 负责配合应用软件开发工程师完成项目的整体开发3、 负责计算机视觉领域新技术的研究。任职要求：1、 计算机、通信、图像处理、电子信息、模式识别、自动化、数学相关专业本科及学历；2、 数学基础扎实，掌握C++/ C等编程语言，熟悉经典图像处理算法，包括在频域和时域的处理；3、 熟悉至少一种脚本语言，如python；4、 熟悉使用opencv、matlab等算法开发工具；5、 熟悉常用的模式识别算法，并能简述算法核心流程；6、 2年图像算法相关经验。加分项：1、熟悉深度学习在图像领域的应用2、熟悉常用深度学习框架，如tensorflow，keras等
职位描述1、负责浏览器端应用架构设计；2、利用JS、CSS和HTML5等技术，完成页面开发制作及维护；3、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；4、配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验。任职资格1、有扎实的html、css、js语言基础，基础扎实，对JS的各种特性以及浏览器兼容性有丰富实战经验；2、精通常用数据结构与算法；熟悉常见的前端框架和响应式页面设计，熟练掌握Angular JS，理解web产品方式，熟悉MVC、Restful；3、对Javascript面向对象编程具有深入的了解；熟练运用JQuery；4、掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python等），并有一定的实战经验；5、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享；6、善于学习新事物，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识。7、全日制本科及学历，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；
职责：1、负责手机客户端及服务端测试2、独立负责产品的测试需求分析，测试方案与测试策略的制定等；3、部署、更新所负责业务的测试环境代码；4、编写测试过程中的所需文档(测试计划、测试案例，测试报告)；5、软件bug的提交，定位及跟踪处理过程；6、通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。任职资格：1、本科及学历，计算机、软件相关专业；2、3年测试经验，有大型门户网站，主流Android旗舰智能手机测试经验者优先；3、熟悉自动化测试工具或框架，至少熟悉Python，PHP，Java其中一种语言；4、良好的沟通学习和抗压能力，强烈的责任心和积极主动的态度；
：1、负责手机上的游戏功能模块开发，平台移植，分辨率适配等；2、负责维护和完善客户端图形引擎；3、优化实现逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序质量；4、与项目组美术和策划人员深入沟通，准确实现开发需求。任职要求：1、熟练使用cocos2d-x平台及周边工具进行跨平台游戏开发，能熟练使用lua的优先考虑；2、有良好的C++基础，熟悉java、oc、python等其它语言的优先考虑；3、有规范的编码风格和良好的文档习惯，有很好的优化、排错、解决问题的能力；4、有网络游戏开发经验的优先考虑；5、有使用cocos2d-x引擎开发的成功上线的项目优先考虑；6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，细致认真，有责任心，能够承受较大的压力。
技能与经验要求：1.良好的编码习惯，有扎实的JAVA基础，精通SpringMVC、SpringBoot；2.熟悉MySql、Redis、Python，有过实际编码经验；3.熟悉spark，hive等分布式大数据处理平台，有分布式系统开发经验；4.有机器学习人工智能实践经验者优先；5.至少两年开发经验，并参与过大型JAVA项目的设计、开发；6.责任心强，对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力注：此岗位要求统招本科及学历（不符合者请勿投递，谢谢）
能在压力下学习与。
：1、对大数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别；2、参与模型应用策略的开发（包括但不局限于申请评分、行为评分、催收评分等模型）、系统测试、验证和修改更新，对模型的运行情况进行监控和报告；3、基于风险数据、规则、模型等，支持公司的智能风控体系建设；4、配合风控政策人员，持续完善优化风控政策制度体系，并提出优化改进建议；5、完成领导交办的其他与任务。任职资格：1、本科及学历，数学、统计、计算机、数据挖掘等相关专业优先；2、1年模型开发经验（曾经参与过完整的数据采集、清洗和整理、分析建模），熟悉机器学习算法的优先；3、熟练使用SAS，SQL，R，Python等工具中的一种；4、具有较强文字表达能力及熟练数据分析解读经验；5、性格开朗、主动细致、善于沟通，能够承受较大的压力。
主要职责：1.负责数据中心监控与管理系统架构设计2.针对公司技术难题进行攻关：1.5年Linux服务器端开发经验2.3个大型项目的架构设计经验3.精通大流量、高并发、高性能的分布式系统设计4.精通GoLang/C++/Python/Java至少一种5.深刻理解软件体系架构，精通SOA、微服务架构6.精通常见的消息队列、存储、缓存中间件优先条件：1.有大型监控系统架构经验者优先2.有SAAS、PAAS平台架构经验者优先
非常重要：简历投递需附带作品■岗位内容■1.根据项目要求，使用maya软件完成动画项目流程中的角色、道具、场景的绑定； 2.在模型基础上分析角色动画和机械运动需求，针对角色设计合理、优化的绑定构架，独立完成骨骼绑定；3.根据项目要求，制作简单的动画测试设置效果，参与动画角色设计，配合动画组完成相关的动画需求；■任职要求■1.熟悉Maya绑定模块，能够手动绑定或者使用绑定插件进行角色的身体和表情绑定，表情要有一定的骨骼绑定或融合变形的制作能力；2.了解动画运动规律，具有一定的审美和造型能力；3.了解动画师需要，善于沟通，配合动画师完成动画所需的绑定修改；4.对布料毛发结算的制作与解算，或有一定的mel，Python绑定脚本插件开发能力优先。▶关于福利◀一年两次调薪绩效奖金高达10个月六险一金一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假年度体检高大上办公环境每月团建无限量零食水果供应
职责：1、带领团队并负责数据挖掘领域的分析设计以及为解决方案架构设计和开发，数据挖掘模型的需求分析、建模、验证；2、带领团队设计和开发数据分析报表并提供相关技术支持；3、参与业务调研、需求分析以及为解决方案架构设计；4、利用数据挖掘项目的核心技术及结果，执行项目中市场营销方案，及时处理实施中的问题和对效果进行评估；5、支持项目-包括现有客户及新客户、负责项目结束后的客户支持和维护。任职资格：1、数学、计算机、金融等相关专业本科及学历；2、5年金融等相关行业经验，其中2年独立设计和开发数据分析报表、数据处理等相关开发经验；3、有数据挖掘/数学建模相关经验, 具有深厚的统计学、数学和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础；4、熟悉多种数据库，及精通Python；较强的求知欲与快速学习能力，可承受一定压力；5、认真细心、责任心强，具备良好的沟通技巧，推动能力和团队合作精神；6、熟练使用各类办公软件。
：主要负责市场及产品条线的营销活动类需求技术测试              数据测试：负责卡中心营销活动类需求的技术测试，保证数据交付质量。       1.参与需求评审，编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2.执行测试用例，并能够分析测试问题并给予修改建议；3.提供测试环境、测试数据的支持给其他测试部门；4.能够主动修改优化测试流程，开发测试工具。 任职要求：1、数据测试：本科及学历                         2、至少2年开发经验                         3、熟悉ORACLE、DB2、Greenplum主流数据库中的一种，精通SQL以及SHELL脚本开发； 4、熟悉软件工程、软件测试理论和技术方法，对数据敏感，有较强的业务分析能力， 5、良好的沟通表达和协调能力，有较强的责任感，执行力强，富有团队精神。    完美条件：                                  数据测试：了解Linux、UNIX系统相关知识，熟悉ORACLE、DB2、Greenplum主流数据库中的一种，熟悉数据仓库系统架构，具备开发背景，有一定的编程能力，精通SQL，熟练Shell、Perl及Python等脚本开发。                     优先考虑：                                 1、有银行相关项目经验，                           2、有大数据及ETL开发经验优先                   
高级数据工程师职责：1、负责/参与数据库/数据仓库的长期架构规划2、负责/参与关系型数据库、NOSQL、Hadoop环境的搭建、配置、管理、维护、优化；3、负责/参与大数据平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；4、负责/参与大并发业务架构的设计、评审、优化；5、在线业务故障的排查；6、开发人员的培训、SQL指导、数据算法实现；7、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；8、在线和离线海量数据分析平台的开发；9、负责数据仓库的建设和维护,包括需求调研分析、软件规划、概念模型、设计逻辑、物理模型、数据处理（抽取、清洗、转化）、项目实施管控等任职要求：1、熟悉主流关系型数据库ORACLE\MYSQL\SQLSERVER原理及高可用体系2、熟悉NOSQL数据库MONGODB\REDIS原理及高可用3、熟悉数据建模、ETL设计与应用、报表开发等，熟练掌握2~3款ETL和报表开发工具；具有良好的编程习惯和文档编写习惯；4、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验；5、精通数据库性能优化6、精通数据库设计7、精通SQL语句8、熟悉linux系统9、熟练掌握java、shell、python任意2种语言10、2年数据库、数据仓库、大数据或BI系统实施经验；
：1. 负责根据风险政策的设计，使用决策引擎等工具，部署并实现风险策略； 2. 针对不同产品、不同场景的风险特点，设计并制定相应的需求编写、流程设计；3. 负责决策引擎的开发及维护，配合技术开发和联调测试等；4. 负责策略包相关数据监控及分析，发现异常并协助修复和调整业务策略，提出优化建议； 5. 协助风控政策人员，定期分析风控策略及规则实施效果，并据此修改和完善规则引擎；6. 完成领导交办的其他与任务。任职要求：1. 本科及学历，数学、统计、计算机等相关专业优先；2. 了解消费金融、小额贷款等业务流程，有Experian（益佰利）、Vincio（奥信）、Blaze（FICO）等决策引擎开发经验者优先。3. 掌握至少一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/R/Python等，熟悉SQL，有关系型数据库使用经验；4. 对数据敏感，具有较强的逻辑思维能力及数据分析能力；5. 良好的沟通能力和团队协作能力；6. 主动细致、有耐心、善于沟通，学习能力强，能够承受较大的压力；
：1、 参与产品需求讨论，根据需求文档、架构文档，编写测试方案，设计测试用例，执行测试，并给出具有参考意义的测试报告。2、 在各环节与开发、产品等成员积极有效沟通，推动问题解决，保证产品质量。1、 参与产品需求讨论，根据需求文档、架构文档，编写测试方案，设计测试用例，执行测试，并给出具有参考意义的测试报告。2、 在各环节与开发、产品等成员积极有效沟通，推动问题解决，保证产品质量。任职要求：1、 计算机相关专业。2、 至少一年测试经验，有独立设计测试用例经验（必须），网络安全行业更佳。3、 熟悉测试流程与各种测试技巧，较强的技术文档撰写能力4、 对业务理解有独到之处，能够洞悉业务细节，根据产品设计文档写出较全面的测试用例。5、 熟悉windows操作系统、linux操作系统，掌握常用的linux操作系统命令。6、熟悉python，掌握其它编程语言更佳。7、热爱软件测试，可以胜任重复性，细致认真，有耐心 。8、责任心强，有团队合作精神，沟通表达能力较强，自学能力较强。优先录用条件：1、一年经验；2、网络安全行业。
：1.负责数据中心监控系统核心模块开发2.针对公司技术难题进行攻关任职资格：1.3年Linux服务器端开发经验2.精通GoLang/C++/Python至少一种3.熟悉SOA、分布式等主流技术4.熟悉消息队列、存储、缓存中间件5.对于网络编程、并发编程有深入研究优先条件：1.有开源项目源码者优先，简历中附加Github地址优先2.大学参加过ACM/数据建模比赛者优先
:3. 对大数据处理平台优化，提升数据处理的质量和响应速度。 
4. 具备强烈的责任感，喜欢钻研，态度乐观，团队意识强。
岗位要求：1. 熟悉linux操作系统；2. 熟悉配置管理流程；3. 熟悉svn、git、jenkins等工具；4. 熟悉脚本编写(shell/python)。：1.  负责配置管理过程规范的制定、实施以及持续改进；2.  jenkin持续集成环境的搭建、维护、管理；3.  git 代码库权限管理，分支管理，基线管理，使用培训等；4.  负责项目版本编译、打包发布；5.  参与脚本框架（shell/python）的开发；6.  能力更高者可到高级配置管理员或负责人。 
职责：1、负责业务系统的管理维护及日常数据备份、监控、内部服务器的运维管理；2、负责公司Linux/AIX系统、网络及安全解决方案，保障网络及设备的正常运行；3、负责业务系统平台的运维和网络的运行监控，及时响应故障处理，保障系统的稳定运行；4、负责公司基础设施服务（专线、域名、路由器、防火墙、交换机等）的系统管理与维护；5、负责服务器及网络的安全策略与实施，如：风险评估、安全审计、安全加固、应急响应等。任职资格：1、大专或学历，计算机软件、通信等相关专业毕业；2、一年的网络管理经验，具备一定的网络设备、服务器、安全设备管理等方面的实际经验；3、能够熟练使用Linux/AIX操作系统、EMC/NetAPP存储；4、精通shell、Perl、python脚本编程其中的一种，能够编写中使用的脚本；5、熟练使用Mysql/db2数据库，熟悉sql语句，熟悉表结构，能够优化数据库性能6、能熟练利用各种工具进行系统状态监控（cacti、Nagios、zabbix等）；7、熟悉TCP/IP ，熟悉防火墙，交换机、路由器等网络设备的安装、配置；8、熟悉Docker、VMware、MongoDB、redis、nginx安装与配置；9、具有强烈的责任感、良好的适应能力及沟通协调能力，具备独立解决技术问题的能力,富有团队合作精神。
：1、负责数据库的安装、制定相应的管理策略、优化数据库管理；2、负责保障数据库系统在日常及各重大活动中的安全稳定运行；3、对数据库进行实时监控，并负责相关的数据备份与迁移，对运行出现的故障快速响应、实时处理；4、数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议；5、负责出具各类数据报表、数据统计分析；6、负责服务器的监控、脚本编写等。任职要求：1、熟悉Linux、aix操作系统，熟悉Shell/Perl/Python等脚本编程及常用Linux系统管理命令；2、熟悉Mysql或DB2数据库的运行机制和体系架构，熟悉Mysql/DB2数据库管理；3、熟悉数据库设计，管理和性能调优、备份和恢复；数据库配置及日常管理，能独立完成DBA管理任务；4、熟悉Nginx、Tomcat、webspere等常用应用服务的部署和优化。
职位描述：1、负责大数据产品数据挖掘算法与模型部分的设计，将业务场景与模型算法进行融合等；2、深入研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，支持产品研发团队模型算法构建，整合等；3、负责制定数据建模、数据处理和数据安全等架构规范并落地实施；4、设计并实现数据挖掘、机器学习等数大数据模块建设、开发；5、辅导团队，提升公司整体数据研发能力。任职资格：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科及学位，3年大数据经验；2、扎实的数据挖掘基础知识，精通机器学习、数学统计常用算法；3、熟悉大数据生态，掌握常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Yarn、Storm、Spark等；4、熟悉Linux操作系统和Shell编程，至少熟悉Python/R等语言中的一种编程；5、具备扎实的数学、AI知识，至少在以下某一领域有深入的研究：机器学习、深度学习等；6、熟悉数据库原理，至少在以下某一数据库有较深的研究：Oracle,mysql,DB2,MongoDb,sqlserver等；7、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；8、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；
：1.主要负责用UnrealEngine 4引擎开发三维项目；2.为动画制作流程开发新工具，研究新技术；3.负责相关环节技术支持；4.优化流程，优化编辑器等开发工具，实现新特性，改善易用性，提高效率；5.对于UE4的模型、灯光、材质、骨骼动画、后期及各种参数有着深刻的理解，可为maya等软件编写插件的有加分；6.撰写unreal4引擎技术文档；7.与策划、美术配合将项目资源导入引擎。任职要求：1.本科学历，经验5年，有大型ue4 三维项目经验者优先；2.计算机相关专业，在影视、动画公司做过流程研发2年；3.精通C++开发脚本及面向对象编程,熟练掌握Ue4引擎操作以及引擎构架，.能熟练使用UE4蓝图/c++、动画、特效等引擎各模块，至少单独开发过一款3D产品项目；4.熟悉了解UE4/Unity开发引擎，了解3D图形学，熟悉动画项目开发流程；5.了解Ue4和物理引擎，熟悉计算机图形学，能实现高级特效；6.具有规范的编程习惯与文档编写能力；7.优秀的英语阅读能力，对新技术感兴趣，学习能力强、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。加分项：1.熟悉以maya为基础的CG生产流程，熟悉Maya相关制作模块，熟悉Mel，Python，C的使用，能够使用Mel、Python、C编写脚本，解决项目中的问题，帮助提高制作质量和效率；2.熟悉Python各个类库，编写流程中需要的插件，并且可以熟练使用PyQt编写插件界面；3.了解MayaApI的开发，辅助完成一些新技术的研发。
：1、公司IT系统和业务系统的日常维护、巡检、维修、故障处理，以及系统关联的业务服务需求处理；2、负责公司各种应用系统的技术支持、日常维护、权限分配和安全管理；3、负责存储和备份的规划、日常运维管理、故障诊断和问题处理；4、系统变更处理，如系统升级、优化、漏洞修复、业务功能变更等；5、研发系统支持，自动化发布和测试工具；6、系统故障报告编写，以及系统维护相关文档整理。任职要求：1、大专学历，计算机相关专业；2、熟练操作CentOS、Ubuntu Server操作系统，主流数据库系统MySQL、PgSQL的配置与维护；3、掌握JVM、Apache、Tomcat、Nginx等的安装配置及优化；4、掌握路由与交换原理，熟悉网络配置与维护；5、有一定的动手能力，懂得一般硬件故障和网络故障的排除与修复；6、不断学习新技术，并应用于日常维护；7、掌握脚本语言shell、python优先；8、熟悉自动化发布工具、熟悉docker技术优先；9、良好的中英文读写能力；10、性格开朗，吃苦耐劳，具有良好的服务意识。
Reference #:CT/NSOFT/1854/170515Job ResponsibilitiesASTRI networking software has been focusing on ultra-high performance networking software for LTE mobile core networks, such as Evolved Packet Core (EPC). Network virtualization and cloud technologies related to NFV/SDN are keys to evolve 4G/5G network architecture to allow flexible and effective service creation and management. As a technology leader in this area, we have partners who are mobile operators, solutions/equipment vendors internationally.ASTRI’s networking software R&ampD is expanding and we are looking for Software Engineer to perform research and development on next generation virtualized, cloud based, and service aware mobile networks.*Perform R&ampD on network virtualization technologies, such as NFV (Network Function Virtualization), SDN (Software Defined Networking), SFC (Service Function Chaining), MEC (Mobile Edge Computing), to evolve next generation mobile network.*Software development and integration of key modules for LTE networks such as, LTE EPC, NFV orchestrator, NFV infrastructure (NFVI) platform.*Research major open projects related to cloud/NFV: OPNFV, ONP, OpenStack, OpenDaylight, ONOS, DPDK.Requirements*Senior Engineer: Bachelor’s degree with 6 years experience or Master’s degree with 3 years experience in Computer Science, Engineering, Telecommunications related studies candidates with less experience (including fresh graduates) will be considered for Engineer position.*Knowledge of computer networks and protocols.*Knowledge and solid experience in C/C++ programming Python, Java, Golang would be a plus.*Knowledge/experience in open projects on: DPDK, OPNFV, ONP, OpenStack, OpenDaylight, ONOS, would be a plus.*Knowledge and experience in SDN switches, would be a plus.*Networking technologies such as VxLAN, BGP, would be a plus.*Linux networking &amp virtualization: Kernel network stack, OVS, KVM/Qemu, libvirt, LXC/Docker, would be a plus.ApplicationAppointment will be on renewable contract terms with a competitive salary and performance-linked variable pay. Fringe benefits include paid leave, medical and dental benefits, insurance coverage and contribution to MPF. The incumbent will normally work under a five-day week schedule.Interested candidates should send application (quoting Ref. No.) with detailed resume and, current and expected salary to the HR Department by email (preferable) or post no later than 30Email:careers@astri.orgPost: 5/F, Photonics Centre, 2 Science Park East Avenue, Hong Kong Science Park, Shatin, Hong Kong.Only short-listed candidates will be notified. Personal data provided by applicants will be used for recruitment purposes only.
：1、负责项目服务端和后台页面的实现方案设计及平台核心代码（PHP）开发；2、负责相关的网络平台的系统维护，处理反馈回来的系统bug；3、负责相关需求说明书、技术文档的撰写。4、负责技术难点和关键问题的解决。任职要求：1、3年PHP和Mysql的开发经验，具备OPP开发思想。2、熟练掌握XML、HTML、CSS、Bootstrap、Jquery（必须）等Web前端技术。3、熟练掌握MySQL数据库，有一定的数据库设计、优化经验，能够透彻理解数据库事务机制。4、熟悉Linux系统基本操作，熟悉apache、MySQL和PHP安装配置以及主要的参数。5、熟悉thinkphp开发框架，有电商类项目经验者优先，有其他PHP MVC框架开发经验亦可。6、拥有良好的编码规范、网站安全意识、有团队意识，善于沟通，思维敏捷。7、同时会PHP和python语言者优先考虑。
:3、 ELK平台二次开发； 
五险一金+年终分红+加班补助+全勤奖+带薪年假+员工旅游+节日福利+工龄工资+下午茶福利+“3+2”亲情补贴+结婚生子礼金+健康体检+交通补贴+餐补。
6、培训有规划：投哪未来精英培训计划、投哪管理精英培训营及投哪圆梦清华计划等能力建设及素养提升的培训活动，栽培每一个投哪网员工。
：1、负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通、数据分析，整理需求说明书和数据调研报告；2、负责数据仓库及BI项目的系统与业务系统的接口设计和确认；3、负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计；4、规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘。岗位要求：1、精通至少一种主流关系数据库，精通SQL编程；熟悉oracle优先；2、精通Java编程语言，熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先；熟悉Shell,Python等脚本语言；3、2年Hadoop经验，熟悉Hdfs/Mapreduce/Hbase/Hive等软件源码优先，2年DW/BI项目实施和开发经验；4、具备良好的数据分析能力和学习能力，有较强沟通能力，思维严谨；5、有一定项目管理经验。	
：负责Android及IOS平台APP产品的功能测试、自动化测试、兼容性测试参与项目需求评审，编写测试方案及测试用例，提出合理建议协助软件开发人员进行问题定位，推动问题解决，保证产品质量能够及时跟踪和提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架任职要求：本科及学历，5年软件测试经验，有知名app测试经验，有系统测试工程师经验；熟悉软件测试理论及常用测试设计方法，能够独立开展测试计划编写、测试用例设计、测试执行、缺陷跟踪及测试报告编写等熟悉Android、IOS操作系统，熟悉APP软件常规测试场景及测试方法熟悉JAVA或python中的一种进行测试脚本开发，有APPIUM成功应用经验优先具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和主动的态度，较强的沟通能力和表达能力
：1、规划公司软件及系统的发展战略；2、负责软件的开发及维护。任职资格：1、大专及学历，专业不限；2、能承受压力，有团队精神，能够在中有效交流，自学能力强；3、了解HTML，JavaScript，CSS，XML，AJAX等web知识；4、了解并能使用 mysql，mssql，oracle 等资料库；5、熟悉 IP，TCP，UDP，HTTP等通讯协议的原理和应用；6、至少精通C/C++，GO，java，php，python，erlang 中的任一门开发语言；7、熟悉服务器的设定及管理。时间：五天八小时工资面谈！
：1、采用目前最流行的Python语言，深入单元测试框架Unittest、Nose.2、Wed自动化测试框架Selenium体系，RFS框架的三层体系设计；3、接口测试Jmeter、Requests框架等；岗位要求：1、大专及学历，年龄18至32周岁，专业不限2、有测试一年经验3、对自动化测试感兴趣，并想往测试技术更高方向发展4、由专业高级自动化测试工程师带领学习，但要求勤奋好学，积极主动5、早九点晚六点福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴2、健全的五险一金3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4、完善的培养体系和晋升机制5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）7、提供住宿(配备空调,热水器，无线网)，
职位描述：-根据业务需求，设计完善的性能测试策略和方案； -组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行； -根据测试结果进行性能问题/瓶颈分析和风险估计，并提供性能优化意见； -分析产品性能，出具完备的性能评估报告，指导产品上线； -提高性能测试团队的测试工具使用、测试脚本编写等相关技能； -研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架； -制定性能测试流程规范并不断改进； -致力于性能测试领域的前瞻性研究、探索及创新。 资格要求：-计算机相关专业本科或学历； -精通性能测试理论及实践，具有2年的性能测试实践经验； -熟悉主流性能测试工具，熟练掌握LoadRunner/Jmeter/Grinder等； -具备Java、C++等编程经验，并具备Python等脚本开发经验； -熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识； -熟悉MySQL,Oracle,DB2等常用数据库，熟练掌握SQL； -对测试业界新的技术成果有较强的敏感度。
：1.利用HTML5相关技术开发移动平台的web前端页面。2.基于HTML5编写可复用的用户界面组件。3.持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。4.配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合任职要求：1.能熟练高效手工编写HTML及CSS代码，确保代码对各种浏览器的良好兼容性；2.两年JavaScript开发经验；3.熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、XHTML、CSS)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发；4.熟练掌握jquery、node.js、es6、vue.js，并做过相关的项目；对任意一门非Web前端脚本的语言（如Java、PHP、C、Python ）有一定的了解程度；5.良好的编程习惯和团队协作精神，积极上；
具体职责：  1．负责网站前台开发与制作；  2．配合后台开发工程师实现网站界面和功能，并探讨不同类型问题的解决方案；  3．完成页面脚本程序编写，实现动态、交互的网站；  4．持续优化前端用户体验和效果；  5．结合不同浏览器的兼容性；  6．完成领导交办的临时性；  7．制作的页面代码简介，灵活度高。  岗位任职资格：  1.大学本科或学历，3年前端开发经验；  2.精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；  3.精通至少一种JS框架或者对JS语言掌握较深；  4.专业技能熟练，熟练掌握HTML/CSS/JAVASCRIPT/Dreamweaver/Ajax/jQuery等页面技术；  5.掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；  6.具有HTML5/CSS3、Bootstrap、Flash开发经验优先考虑；  7.拥有大型门户网站、商城、论坛、社区、金融方面制作经验和良好美术基础者优先；  8.有成熟作品（互联网已发布作品）者优先；  9.有前端性能优化经验，熟悉linux平台优先；  10.熟悉移动互联网，有WAP页面相关开发经验，对移动前端技术有强烈兴趣  11.追求最佳用户体验，认真细致，有责任心，有激情,具有良好的团队协作精神。
：1、根据项目要求独立完成客户端开发设计、调试；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试；3、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职资格：1、本科学历，2年IOS开发经验，精通Object-C/Swift语言；2、精通IOS界面UI开发，能熟练掌握UI框架、网络编程及多线程编程；3、熟练IOS客户端程序调优，熟练掌握objective-C的内存管理方式、熟悉ARC机制；4、熟练掌握MacOS，Xcode及iPhone SDK开发环境及工具；5、熟悉常用算法、数据结构，熟悉网络协议及网络编程基础；6、良好的编程习惯，理解常用的设计模式和框架架构；7、对移动产品开发有浓厚兴趣、有责任心，自我要求高。8.有App Store上架经验9.有良好的团队合作精神加分项：1.热爱技术，喜欢钻研，追求产品极致体验2.掌握后台开发技能3.有java/python/mysql等其他开发经验温馨提示：（1）不接受大小周者，慎投；     （2）五险、不定期员工活动....
：1、参与软件产品的需求分析，负责测试计划和测试方案的制定，预先评估项目的风险并能提出有效规避方案，负责并指导初、中级测试工程师开展软件产品的测试方案和测试用例设计；2、能实施、规划软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3、完成对产品的系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；4、负责并指导其他测试工程师执行项目测试，包括：构建测试环境、集成测试、回归测试、性能测试等；5、执行软件产品的性能测试和分析，预测系统性能瓶颈；6、有义务对测试团队、项目团队提出合理及建设性建议。任职要求：1、计算机相关专业本科学历；2、熟悉软件测试流程，具有协助测试经理制定测试的流程及规范，及改进完善的能力；3、熟练掌握测试理论和测试技术；4、熟练windows、linux操作系统；5、熟练使用多种测试工具和bug管理工具，如LoadRunner、JMeter、ALM、Bugfree等；6、熟悉常用数据库如SQL Server、MySQL或Oracle的使用及安装，并对它们进行维护，保障其正常运行；7、熟悉测试方案和用例设计、压力测试脚本设计、系统性能测试方法，有性能测试经验8、有开发经验或开发基础优先, 熟悉Python、JAVA、C、C++、PHP、C#其中一种；9、有责任感，良好的团队精神，有很强的学习理解能力、逻辑思维分析能力，较强的沟通能力。
【职责】1、独立负责产品、项目的测试；2、参与需求分析，设计评审，编写测试计划、测试用例；3、能够独立执行测试、编写缺陷报告、分析和跟踪缺陷，并对测试结果进行分析、总结，提出优化意见；4、负责移动端APP/pad及相应后台系统的测试；5、搭建测试环境、整理测试数据、测试验收及编写测试报告等；6、对产品进行自动化测试，能够编写自动化测试用例，以及测试用例的执行。7、负责整机产品的功能测试；8、负责与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通。【任职要求】1、全日制统招本科学历，计算机/通讯/电子/自动化相关专业；2、至少2年测试或开发软/硬件相关经验；3、熟悉Android和ios操作系统，熟悉python、java、C等其中一种编程语言；4、熟悉主流的自动化测试理论、流程与工具，至少掌握一种移动APP的自动化测试方法和测试工具，如UIAutomato、Moneky、appium等，能够熟练编写App测试脚本。5、能独立负责完成需求的功能测试及实现web、App的部分功能自动化；6、至少2年测试或开发软/硬件相关经验；7、有嵌入式类产品、通信类产品的测试经验优先；8、学习能力强，有较强的分析和解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的态度，较强的沟通能力和表达能力，抗压能力强。
：1、负责公司大数据平台架构的规划与设计、搭建、管理、运维、调优；2、负责评估新技术的可行性与大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关（如核心代码编写）；3、研究跟进大数据架构领域新技术并分享；4、制定系统相关的技术接口和规范；负责业务模型到技术模型的转换；5、技术上指导团队。任职要求：1、8年大数据相关经验，具备5年B/S体系结构软件产品开发及架构和设计经验，具备4年的代码编写经验, 悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计；2、具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；3、精通Hadoop/Spark/HBase/Storm。了解相关核心源码，并能对内核结合实际进行优化；对分布式架构，深入理解及使用；熟4、精通Linux/Unix环境，，并熟练使用其命令.精通Java/C++开发，有Python经验更好；5、了解大型数据库如Oracle/Sql Server/MySQL等，懂得数据建模及效率优化；6、会使用tomcat/weblogic/WebSphere等中间件，懂得优化及集群搭建；7、熟练使用mongodb/redis/Ehcache等流行技术；8、精通Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言。
:9、负责机房内主机环境的搭建。 
10、有英语的读写能力，熟练交流优先。
：1、参与无线AP，路由产品的自动化测试开发。2、根据产品版本的更新，及时更新自动化测试程序，保证自动化测试按时完成。3、优化现有自动化测试框架，提升测试效率。4、公司其他产品的自动化测试开发。任职要求：1、熟悉TCP/IP协议及802.11协议。2、熟悉Linux系统，能搭建简单的测试环境。 3、精通Python或java语言，熟悉selenium框架。 4、能够根据测试需求和计划合理设计测试用例。5、具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的态度，较强的沟通能力和表达能力。6、有路由器和无线产品测试相关经验。
：1、运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征2、协助或主导完成申请评分、表现评分、催收评分、反欺诈评分模型、客户生命周期管理模型的建立；3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；4、监控及优化现有模型，协助建立自动化决策系统；5、对数据分析行业新技术、新理念进行跟踪，结合公司实际情况开发大数据模型，包括但不限于评分卡模型、自然语言处理、反欺诈模型等。任职要求1、数学、统计学本科学历，硕士学历优先考虑；2、1-3年金融、互联网行业数据分析和数据挖掘经验；3、熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络、SVM等机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；4、能独立使用一种数据挖掘统计软件：SAS/R/Python/SQL等；熟练操作SAS工具的优先考虑；5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。公司福利：1、入职有保障：签订劳动合同，为员工购买五险一金；2、时间无压力：五天制上班时间，早上九点到下午六点，中午休息一个半小时，周六日双休，法定假期休息；3、假期有礼物：中秋节端午节等有节日礼品及组织各种主题的精彩活动；4、员工有关怀：定期举办年会及运动会等大型活动，不定期举办下午茶、沙龙会、分享会及读书会等多姿多彩的关怀活动，部门也会组织团建及旅游等；5、优秀有大奖：部门月度之星奖金1000元、月度优秀部门奖金5000元、年度优秀员工上万元大奖等；6、培训有规划：投哪未来精英培训计划、投哪管理精英培训营及投哪圆梦清华计划等能力建设及素养提升的培训活动，栽培每一个投哪网员工。
职责：1、负责各数据仓库开发2、负责报表开发3、参与大数据平台建设开发4、参与各产品线的数据采集需求、整合等5、参与数据平台日常监控维护6、参与数据挖掘项目7、负责响应业务对数据的临时分析需求任职资格：1、本科学历，计算机科学、数学、统计学等相关专业；2、熟悉数据仓库的ETL的开发和数据建模，2年大数据BI实施经验3、熟悉数据仓库建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通数据模型设计，具备互联网金融相关项目经验优先4、熟悉主流数据库Mysql数据库,有较好的SQL性能调优经验5、熟悉Kettle工具，掌握ETL数据流程设计6、熟悉java/python等至少一种语言，熟悉shell,linux系统7、具备hadoop、hive、hbase、storm等常见的大数据框架开发经验；8、具备良好的沟通能力和团队合作能力，能承受压力，富有进取心。
：1、负责 IOS与Android版本的自动化黑盒白盒测试；2、负责APP、后台服务的功能、接口测试、回归测试；3、协助需求分析、设计评审、编写、评审以及执行测试用例并提交缺陷；4、协助定位、跟踪、验证产品BUG；5、提交测试报告，评估发布风险；任职要求：* 熟悉python及相关自动化组件，同时熟悉java，objective-c，swift的优先；* 熟悉python+appium框架下安卓和ios移动端自动化测试案例开发；熟悉Monkey测试，同时熟悉Android与IOS优先；* 掌握常用数据库如oracle或Mysql的使用；* 至少1年的测试经验，熟悉软件测试基本流程方法；* 熟悉linux常用命令* 有移动端多设备并行自动化测试框架搭建经验者优先；* 计算机相关专业优先，良好的基础优先；有自动化测试经验优先；* 认真努力；积极主动、踏实严谨、勤奋好学，热爱测试；
：提高系统运维的自动化，主要包括CMDB、自动化、监控、工单、发布以及运维工具等平台岗位要求：1、熟悉Linux操作系统，计算机网络等，基础知识扎实2、精通Linux系统下C、C++、golang或Python、Ruby、Shell等脚本语言开发，具有实际研发PaaS或IaaS经验优先3、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery等4、重度github用户优先5、学习能力强，肯钻研，认真踏实6、有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于分享7、精通/熟悉SQL，熟悉数据库设计与优化
一、：1、负责会员运营项目组web产品功能测试，及wap页面的功能、性能、兼容性测试； 2、版本测试计划制定、用例设计、测试报告等测试文档输出；3、HTTP接口安全测试（SQL注入，跨域攻击等）4、通过工具和脚本优化方式方法，提高效率。二、任职资格：1、计算机、通信相关专业，本科学历，3年经验；2、具备扎实的网络通信、操作系统等基础知识，能够熟练使用SQL语句；3、熟悉软件测试流程和规范，可以熟练使用常用抓包工具（Fiddler、Wireshark），至少熟练使用一种测试工具（Selenium、LR、QTP等）； 4、对安全性测试有一定的了解和实际操作经验，至少熟悉一种Web前后端相关语言（具有PHP、JS或python开发能力者优先）；5、性格开朗，有很强的沟通能力和协调能力，以及逻辑分析和学习总结能力；6、能承受较大的压力和强度，以及重复性。
岗位要求：1、大专学历，1年经验；2、有.NET平台产品开发经验；3、熟练掌握VisualStudio、Python、C#、JAVAscript等开发工具；4、熟悉SQL、mysql数据存储知识；5、了解asp.netmvc5、webapi、html、css、javascript、JSON/XML数据解析等工具或应用技术；3、员工旅游、每月员工活动
：1、负责公司网站平台的运维管理维护, 及时响应故障处理，保障系统的稳定运行；2、负责网站基础设施服务（路由器、防火墙、交换机等）的系统管理与维护；3、根据开发人员需求，对开发和测试环境进行支持和维护；4、完成公司及部门领导交办的相关。任职要求：1、大专学历，计算机及其它相关专业；2、3年网站运维经验；3、能熟练编写shell脚本，掌握脚本语言（如Python、perl）优先；4、熟悉主流的网站部署架构；5、熟悉常用软件及服务如nginx、lvs、memcache、mysql、redis、haproxy、apache、svn等，并能熟练配置、部署及性能调优；6、熟悉常用的集群的部署与维护7、熟悉mysql日常管理维护8、熟悉常用监控平台的部署与维护(zabbix、nagios)9、熟悉cisco、h3c等网络设备的基础配置。10、有varnish部署维护经验者优先。11、有自动化运维经验者优先。12、积极主动，责任心强,有很强的执行力，能承受较大的压力；
：1、负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障；2、研究决策公司技术发展路线，规划公司产品的技术构架；3、公司的技术团队的梯队化建设及管理，包括他们的培养、业绩评估和激励等；4、领导技术团队并组织实施年度计划，完成年度任务目标；5、负责协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；6、负责各项目、部门和技术领域的合作协调。任职要求：1、计算机专业或信息技术专业，专科学历；2、良好书面表达能力；3、拥有5年技术开发及团队管理经验；4、精通web技术架构，php和python等多种编程语言，5、精通Win、Linux平台开发，php、mysql數據庫，6、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；7、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；8、能承担高负荷的，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、敬业、有很强的开拓精神。PS：有护照，能接受出国者！！！ 年龄在25-30之间！！！
：1、PHP，1年PHP实际开发经验；英语能读写。2、熟悉Javascript，HTML、CSS，熟悉JQuery、AJAX开发；3、熟悉Mysql数据库，有SQL优化经验；4、熟练使用Linux平台，有配置LAMP经验；5、掌握面向对象，有自己设计实现过框架优先；6、熟悉网络协议；7、了解NOSQL数据库；8、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；9、有Python/Java/C经验优先。10、熟悉域名、空间、解析、跳转等基本设置；（此项必须熟悉者）4.具备2到3年网站设计经验，有较成熟的建站经验；5.有展现个人业务能力的作品，能够现场提网页修改意见；6.具备良好的沟通能力，能够与团队协同；7、个性积极乐观，擅长团队合作，热爱学习新知识，适应变化，敢于表达观点8.有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力,对色彩和广告排版有独特的审美观.9.熟悉摄影，可以协助完成相关产品的拍摄
：1、负责Android手机平台软件开发；2、负责Android部分模块定制及调试；3、负责Android整体代码流维护；4、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档。任职要求：1、本科及上以学历，计算机、电子、通讯相关专业；2、3年的Android平台开发经验；3、有手机厂商或方案公司经验优先；4、熟悉android framework(MTK平台)；5、熟悉android camera框架(含framework层)；6、熟悉systemUI，通话，系统管家，主题等模块；7、SCM，熟悉python,ruby语言，熟悉android编译脚本。
职责：1、负责机器人 Linux平台稳定运行、配置、跨平台验证等Linux系统的综合问题；2、负责机器人 ROS（Robot Operating System）系统的运行、移植、更新等综合系统问题；3、参与机器人其他ROS功能的软件开发；任职资格：1、精通Linux系统及Linux下软件开发；2、熟练使用Python、shell脚本语言；3、熟练掌握C/C++语言编程，具备良好的代码编写风格；4、本科或本科学历；
：1、负责公司项目功能测试、自动化测试(web、后台api)，包含系统功能测试、接口测试以及交叉测试；2、根据公司的产品运行环境及特点，逐步完成产品自动化部署的测试平台搭建及维护；3、熟悉在云应用环境下的自动化测试方案、方法、工具及相关技术分析者优先考虑；4、负责推进整个项目组的自动化测试流程和性能测试流程。5、不断更新自己掌握的测试技术、测试工具，并在部门内部进行培训、指导；任职要求：1、计算机相关专业本科及学历,三年平台的自动化和性能测试经验；2、熟悉Windows/Linux操作系统知识，测试服务器的部署, 相关脚本编程,压力测试及网站部署架构；3、熟悉主流自动化测试开源框架和工具，有过QTP、selenium等项目实施经验，且对框架或工具进行维护、优化；4、至少熟悉一种脚本语言， 如：python、ruby、nodejs、shell、php、java等；5、能够熟练掌握LoadRunner或其他性能测试工具进行性能测试和结果分析，找出性能瓶颈；6、熟悉一种的云服务应用环境，以及云环境下相关应用服务功能和性能的测试方法及工具者优先考虑；熟练使用mysql数据库；有根据测试数据独立完成测试报告数据分析的经验；
：1、熟练掌握linux、Windows（AD exchage 2010 至少2年配置和维护经验 ）操作系统和常见服务的日常运维操作，2、能熟练的在IBM、华为系列服务器上安装Windows 与Linux的操作系统，并能配置操作系统的基本安全环境(启防火墙、多用户安全配置等等)；3、熟悉和配置分布式存储虚拟化，熟悉vmware vsan 优先（至少1年的经验）4、熟悉linux系统参数设置，有性能优化、故障定位处理经验；5、熟练掌握各类Web服务器的基本配置如：IIS7.0、Apache-Tomcat、Apache、Weblogic、nginx；6、至少熟悉2种的脚本语言如Bash、Power Shell、python，能独立完成自动化脚本编写和部署。
岗位要求：1、计算机相关专业本科学历，3年Java开发经验<span lang="EN-US" 4、熟练掌握html/css/jqery/angularjs/react等前端相关技术和框架，5、熟悉linux系统，会一些常用命令以及有编写一些脚本程序(shell/python等）能力6、具备很好的编码、文档习惯，良好的沟通协作能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习针对项目需要，完成时间内的定制需求开发。
部门：人工智能技术部岗位描述： 1.依托海量数据，利用人工智能相关技术对哔哩哔哩的生态进行理解并落地，增加哔哩哔哩的各业务效率 2.对bilibili的各种AD-hoc问题进行调研和算法实现，并长期持续优化 3.前沿技术的跟踪和实现 岗位需求： 1.相关领域学术研究背景，如深度学习，自然语言处理，最优化理论 2.了解C/C++及python 3.熟悉常见数据结构和算法 4.加分项 a.相关领域会议论文，相关竞赛经验 b.搜索，对话，图像处理，推荐等相关项目经验 c.分布式算法研发经验，GPU开发经验 d.对某个学术领域怀有热情，并愿意投入大量精力 e.了解B站
岗位要求：1、计算机基础知识扎实2、具备较强的自学能力，团队精神，有解决中难题的能力3、精通 Linux 系统，熟悉 Docker4、精通或熟悉下列语言中的某几种 JAVA，C，C++，Golang，Javascript，Ansible，Python，SQL，C#，Ruby5、良好的算法和数学能力6、有高并发，大数据开发经验优先职责1、根据需求开发提升效率的工具2、分析优化现有产品的性能3、协助设计指定代码规范4、分析解决各种技术难题
：1.搭建分布式大数据处理平台，进行自动化ETL，提升数据质量；2.搭建数据分析平台，建立数据分析/数据挖掘模型；3.分析用户行为数据，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品效果。任职要求：1.本科或学历，5年经验；2.熟悉BI平台架构、大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Storm、机器学习等；3.理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法；4.熟悉MySql/MongoDB/Redis等主流数据数据库；5.精通java、scala、python的一种或多种语言（Java优先）；6.具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力。
主要职责：1.研发机器人是未知室内环境中的导航定位应用软件2.研发机器人导航定位软件SDK开发包任职要求：1.熟悉基于视觉或者激光雷达的SLAM基础理论与方法，了解机器人室内导航相关技术，有实际机器人项目开发或者比赛经验者优先2.具备良好的C/C++或者python编程能力，熟悉Linux系统，熟悉ROS系统3.熟悉常用的软件开发设计方法，具备大型软件开发经验者优先4.具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习能力。5.自动化/计算机或其他相关专业，硕士及学历；
：1、负责沉淀医疗各细分行业的业务、了解行业的诉求和特性，联合客户和合作伙伴推动医疗业务云生态建设；2、为行业客户和合作伙伴提供自有云整体技术平台的咨询服务；3. 为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于自有云技术体系的架构设计方案；5. 支持客户或合作伙伴成功的在自有云平台上构建上层应用程序和服务；6、精通云计算产品和特性，支持业务团队进行售前/中/后相关业务拓展；任职要求：1、有医疗行业背景，如互联网医疗、医院信息化、卫生政府等医疗相关项目设计开发背景者优先；2、具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；3、对云计算、大数据技术和业务场景有清晰的认知和洞察，能理解客户的业务需求和痛点，运用技术帮助客户解决问题和创造业务价值；4、精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；5、具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；6、熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成基于这些技术的业务应用demo开发和poc测试，以及应用迁移迁移；7、有 Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Struts, Hibernate，Tomcat 或WebLogic Server 等技术/产品使用经验，能开发demo应用及进行poc测试；8、学习能力强，有激情，具备高效时间管理能力，能同期支持多项目；9、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；10、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；
:1、 对内负责安全业务线的产品评测；2、 对外负责客户产品的安全性评测；3、 承担安全类产品的测评方案、技术和工具的预研和开发；4、 承担现网安全类产品的日常维护和问题分析；任职资格:1、3年安全测评领域或测试领域经验，至少1年移动应用评测、或应用安全测评、或移动应用开发经验；2、熟悉安卓应用开发技术，熟悉移动业务常见风险；3、熟悉常用网络分析、代码逆向、白盒分析、脆弱性分析方法和技术；4、熟悉PKI相关数字证书技术的优先；5、熟悉Linux，了解Java或C/C++；6、掌握Shell或者python等脚本语言中的一种；7、熟练掌握数据库原理和使用的优先；8、熟悉软件工程、软件测试理论和方法的优先；9、熟悉Linux操作系统和常用中间件安装部署、系统管理的优先10、具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受压力
岗位要求：1. 大专及学历，计算机、通信、网络专业，4年运维经验；2. 精通Windows操作系统，能够通过系统日志分析和定位问题，并实施解决方案；3. 熟悉常用的Shell/Python/Perl工具，能够根据运维需求开发相应脚本；4. 运维中能够独立思考并自主解决问题，具备故障快速定位、排查和解决能力；5. 熟悉exchang、office产品的安装配置、故障排除；6. 有较强的技术交流和表达能力，具有较好的编写文档能力。
职责：1、负责语音识别方向的技术研发。在Kaldi或HTK等开源语音识别框架下开发声学模型和语言模型。2、使用自然语言处理技术进行文本分析和数据挖掘。3、结合在线教育场景，以语音技术为核心，提供全面的技术解决方案。岗位要求：1、计算机或相关专业硕士学历；2、在语音识别、自然语言处理、机器学习等相关领域3年经验；3、精通 Kaldi 或 HTK 语音识别系统4、精通C/C++、Python、Matlab等开发语言，熟悉 Linux 开发。5、熟悉深度学习相关算法
:3、参与机器人智能系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。 
4、具有钻研精神，有独立处理问题、解决问题的能力，致力于图像识别领域，对机器学习算法有强烈的兴趣；                                                5、有以下经验者优先考虑：深度学习算法和应用经验；视屏数据分析技术和相关经验；图像处理、识别类软件开发经验。
：1.负责维护公司网站系统的正常运行和故障响应，包括系统配置维护、监控报警、故障分析和排查等；2.协助系统的部署测试，协助内部网络计算机的维护；3.负责Mysql、Oracle、Postgresql数据库的安装、配置、备份；4.负责公司生产环境网络架构设计及优化；5.负责生产系统的安全防护，方案制定及实施，网络流量异常或攻击的查询及分析源头；6.Linux系统平台的安全加固及优化；7.各类故障和事务的应急响应和技术支持。8.其他上级主管交办的事项。任职要求：1.熟练掌握Linux，Windows系统的安装、调试、优化、维护。2.有3年网站运维经验。3.熟悉网络安全技术：包括端口、漏洞扫描、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；4.专科学历，计算机或网络工程相关专业。有以下技能者优先：1.掌握nginx、FTP、Tomcat等常用服务的安装、配置和维护；2.掌握Mysql、Oracle、Postgresql数据库的安装、配置、备份，熟练使用SQL，存储过程；3.掌握其中一门语言(shell,python,perl)，能够掌握和使用一些常用运维工具优先；4.对系统的高可用性、可扩展性有一定的实践经验。
：1、构建平安集团互联网医疗健康/互联网金融战略项目的机器学习模型和系统，包括模型设计、实施和系统化。2、参与数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持。3、使用机器学习、数据分析相关技术，分析业务趋势和商机，推动公司业务发展。4、负责机器学习在业务系统平台应用的搭建和迭代。岗位要求：1、3年的机器学习算法或自然语言处理算法经验，熟悉Python/R等语言，熟悉Hadoop/Spark等平台上的机器学习算法应用。2、对机器学习（数据挖掘）算法有比较全面的认识和理解，熟悉并熟练应用常用机器学习算法。
：1. 产品研发：参与服务器端后台系统的研发，按照设计完成功能模块的编写.2. 负责IOS、Android移动应用服务器端的设计、开发、重构与扩展.3. 负责移动应用服务器的系统模块开发.4. 移动应用服务器上线运营的技术支持.5. 根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化.6. 与客户端工程师、测试人员一起完成功能模块开发与调试.7. 能独立部署WEB 服务环境，并根据硬件配置对系统进行优化. 熟悉JMS,UML.任职要求：1.本科学历，2年服务端开发经验，有实际大型网络产品的开发经验；2.语言基础扎实，精通一种主流的编程语言，C++/Java/C#/Python/lua均可；3.掌握关系数据库理论，熟悉mysql/sqlserver等技术；4.精通网络通讯协议，熟悉Linux 、Socket、TCP/IP编程；5.负责技术难题预研与攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责；6.精通多线程编程，有较强的逻辑思维能力，沟通技巧与推动能力；7.熟悉大规模数据存储及处理；8.熟悉数据库，掌握数据库分区、分表、集群等相关设计方案，具备数据库优化经验；9.熟悉分布式存储、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；10.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；11.熟悉GO开发语言优先；
：1、负责多个项目的测试。2、参与项目需求、研发设计的相关讨论，从测试的角度帮助提升产品质量，编写、评审测试用例，编写测试报告。3、多角度分析缺陷造成的原因，帮助研发人员快速定位。4、参与部分业务的测试自动化实现，并实现持续集成。5、负责HTTP接口的安全性测试并协助相关部门进行压力测试。6、定期的组内技术分享。岗位要求：1、至少5年WEB测试相关经验,3年自动化测试经验；2、具有扎实的计算机技术基础，具有良好的逻辑思维及学习能力；3、熟悉数据库（mysql等)，熟练使用常用sql语句；4、熟悉测试过程体系，掌握各种各样的测试方法或测试策略、能独立完成测试用例编写；5、能熟练使用python或java；6、熟悉html/css、javascript；7、熟悉HTTP协议，熟练使用Fiddler/HTTPWatcher等抓包工具；8、熟悉使用Jmter或 LoadRunner性能测试工具并精通结果分析；9、积极主动，认真负责，执行力强，良好的沟通表达能力。
：1、研究机器学习/深度学习框架的实现及相关理论、技术，包括但不限于Tensorflow、PaddlePaddle、Mahout、SparkMllib；2、分析评估计算机视觉算法在GPU上实现的可行性，开发具体算法的GPU实现并进行性能调优；3、基于主流机器/深度学习框架，研发机器/深度学习产品；4、负责机器深度学习平台产品的选型、研发。任职要求：1、硕士或，经验3年；2、熟悉Linux/Unix平台上的主流编程语言，例如Python、Java等；3、熟悉NVIDIA 或 AMD GPU体系结构和代码优化技术；4、熟练使用CUDA或OpenCL编程；5、熟悉 X86、ARM 的多线程和SIMD代码优化技术；6、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，良好的学习能力、动手能力以及解决问题的能力，能迅速接手新项目开发任务；7、积极主动，责任心强，能够适应出差。
：1.协助进行营运、研发、设备测试数据资料的收集、清理与ETL2.针对收集的资料进行统计分析，并回馈数据分析结果及提供建议报告3.利用数据分析与仪表板设计软件将分析的结果进行数据可视化任职要求：1.一年数据处理与统计分析经验2.熟悉MS/Excel(熟函数、枢纽及宏功能).Access或minitab等数据统计分析软件3.有参加过大量数据挖掘，熟悉数据分析流程业务或项目，查找出相关联性的数据，了解(R)、(Python)等语言的使用优先考虑4.沟通能力佳，细心谨慎
职责：1. 参与业务方向各种分析流程技术框架的搭建；2. 解决具有挑战性的生物信息学和计算生物学问题，与研究团队共同开发新的基因编辑疗法；3. 负责研发需求分析，建立统计模型，算法设计以及代码实现；4. 参与新分析流程的需求分析和概要设计，参与技术攻关；5. 负责生物信息数据的采集、整理、挖掘和利用；6. 负责进行软件、流程测试，运行结果的分析；7. 编写各类技术文档。任职资格：1. 数学、生物等相关专业，硕士及学历；2. 具有2年生物信息学研究或相关领域经验。有从事无创产前基因检测、单细胞测序、单倍体型分析、肿瘤ctDNA检测分析程序开发经验优先。3. 具备高通量测序生物信息学分析的基本知识，熟练使用常用生物信息学工具；4. 熟练在Linux下运行各种分析流程，并能解决一些基本问题；5. 熟练使用Python, C/C++, Perl, Java等编程语言中的一种，熟悉shell命令；6. 具备熟练的文档写作能力；7. 有良好的团队协作能力及沟通能力。此岗位为广生堂新基因检测项目，上班地址为福州市高新区（上街）。
职责：1、从事语音合成算法的研发、优化和测试。2、针对教育领域的需求应用语音合成技术在产品上；岗位要求：1、计算机或相关专业本科学历；2、具有语音合成、语音信号处理、音频信号处理等领域1年的开发经验；3、精通听觉感知和发声模型，熟悉声学心理学研究方法。4、精通C/C++、MATLAB、Python等开发语言，精通深度学习相关算法；5、熟悉 Kaldi 等语音识别框架者优先。
1、根据公司业务规划大并发、高可用、高扩展性的运维架构；2、负责网站及网络游戏服务器的安装、配置和日常运维；3、及时对各类故障、DDOS类攻击、恶意入侵等的应急处理；4、公司业务发展需要的其他运维支撑。任职要求1、有良好的态度与团队合作精神，认真负责，能承受较大的压力，责任心强；2、2年网络游戏服务器的管理维护经验，了解各类应用运维技术原理和技术细节；3、熟悉Windows Server、Linux系统的安装、配置、优化，熟悉各种云服务；4、熟悉主流网络服务如Web（IIS、Apache、nginx等）,熟悉常用数据库（MySQL/MSSQL/MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB等）；5、熟悉监控、报警、自动化运维等相关工具（如Zabbix/Ganglia/Cacti/Puppet/SaltStack等）；6、具备一定的脚本编写能力，可以是shell、perl、python等其中一种；7、具备较强的自学和独立完成的能力，较强的团队协作能力，优秀的执行能力；8、熟悉PHP和H5语言优先。9、有过阿里云的维护经验的优先。
：1、负责公司存储虚拟化平台的设计、研发； 2、负责分布式块存储、对象存储、文件存储的方案设计、性能优化；       3、参与OpenStack Cinder、CEPH等社区项目的研发.任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科及学历； 2、精通Shell / Python / C / C++编程； 3、熟悉IP-SAN / FC-SAN / LVM / NFS / Ceph / GlusterFS等存储技术；     4、学习能力强，具有英文阅读和编写相关文档能力；            5、具有团队协作精神，踏实稳重、勇于接受挑战； 6、有OpenStack/CEPH等开源项目开发经验者优先。
职责：1、负责/参与数据库/数据仓库的长期架构规划2、负责/参与关系型数据库、NOSQL、Hadoop环境的搭建、配置、管理、维护、优化；3、负责/参与大数据平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；4、负责/参与大并发业务架构的设计、评审、优化；5、在线业务故障的排查；6、开发人员的培训、SQL指导、数据算法实现；7、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；8、在线和离线海量数据分析平台的开发；9、负责数据仓库的建设和维护,包括需求调研分析、软件规划、概念模型、设计逻辑、物理模型、数据处理（抽取、清洗、转化）、项目实施管控等任职要求：1、熟悉主流关系型数据库ORACLE\MYSQL\SQLSERVER原理及高可用体系2、熟悉NOSQL数据库MONGODB\REDIS原理及高可用3、熟悉数据建模、ETL设计与应用、报表开发等，熟练掌握2~3款ETL和报表开发工具；具有良好的编程习惯和文档编写习惯；4、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验；5、精通数据库性能优化6、精通数据库设计7、精通SQL语句8、熟悉linux系统9、熟练掌握java、shell、python任意2种语言10、2年数据库、数据仓库、大数据或BI系统实施经验；
:4、参与并代领组员完善新产品的方法学以及对应分析流程的构建； 
7.较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受压力，具有团队合作精神。
1.负责后端测试文档和测试规范的输出，并书写后端测试用例；2.负责后端分布式系统的测试、运营平台的压力测试、安全测试、性能测试等；3.负责自动化测试平台的搭建和自动化测试工具的选型；4.参与移动客户端的需求评审，能对需求的合理性、完整性等提出意见和建议，根据测试需求编写测试用例并进行评审5.根据业务场景制定性能测试计划及用例，收集并整理性能测试需求；6.负责产品的功能、接口、兼容性、性能、自动化测试7.负责测试对功能测试、性能测试、自动化测试、测试结果分析8.测试脚本开发、部署、执行并收集监视数据；9.按时按质完成上线，并能及时对进行总结和持续改进；任职要求：1.计算机及相关专业，本科（含）学历；2.4年移动客户端或后台测试经验，熟悉测试流程和测试方法，能独立承担测试；3.能熟练使用linux及shell或python等脚本语言，能够搭建测试环境和定位解决问题，有较强的编写脚本能力；4.熟练操作主流数据库如：SqlServer/Oracle/Mysql 基本命令；5.熟悉主流性能测试工具一种或多种如:loadrunner、jmeter、Tsung、sysbench，能熟练使用性能监控工具，能够根据被测系统的不同应用类型、协议，灵活制定性能测试方法和测试策略6.熟悉自动化测试工具一种或多种： monkeyrunner、Appium、selenium7.熟悉安卓系统与Ios系统APP手机测试，熟练使用fiddle协助定位手机测试问题者8.具有O2O或者电商移动客户端测试经验及测试管理经验者优先；9.具有较强的推理判断、逆向思维、计划、沟通理解及协调能力能够独立分析缺陷产生原因。10.拥有良好团队意识，责任心强，态度积极，善于沟通
：1、根据需求设计测试用例；2、根据测试用例执行测试，并分析提交测试结果；3、编写缺陷报告及跟踪并协同开发人员在不同环境下重现并验证已解决的缺陷；4、根据产品进展情况对系统进行相关测试，包括功能测试、接口测试和性能测试，保证项目测试质量；5、测试领域新技术、方法的研究、应用与推广提升行业影响力。任职要求：1、全国统考本科毕业，计算机相关专业（必须）；2、至少五年或测试经验，深刻了解软件测试知识体系，有编写测试方案的能力；3、熟悉常用中间件、数据库和Linux操作系统，能独立在Linux环境下搭建测试环境；4、熟悉功能测试，性能测试，接口测试，掌握常用的需求分析及用例设计方法；5、至少熟悉并使用一种语言例如：JAVA\python\C++等；6、学习能力强，有较强的分析和定位问题能力，沟通协调能力强；7、有大型项目测试经验或者开发经验优先。 
职责：1.负责Java项目的开发与维护；2.参与相关的系统分析与设计；3.参与Java前沿技术研究和新技术调研。任职资格：1.计算机技术相关专业，本科学历；2.3年左右Java系统开发经验；3.java基础知识扎实，掌握容器类、多线程、jvm、Java IO等知识；4.熟悉Linux相关操作，熟练掌握apache、nginx等web服务器的配置；5.精通Java Web开发，熟练掌握流行的开发框架Springboot、Spring MVC/Struts2、Hibernate/iBATIS（MyBatis）、Spring等；6.熟悉MySQL等数据库；7.具有良好的文档读写能力和口头沟通能力，良好的团队合作精神；8.有php或python开发经验者优先。
：1、有志于在IT行业发展的；计算机网络、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、机电等专业。2、有计算机语言者优先，如C语言、Java、C++、Net等。任职要求：1.根据需求文档，能够独立完成测试用例的编写2.能够使用简单的脚本语言（PHP、shell、Python）编写测试脚本3.较好的理解能力和沟通能力，积极主动，具备较强的责任感时间：早9晚64、对IT行业有兴趣或者想往软件测试这个行业发展。5、对软件测试有一定的了解，想以后任职游戏/手机/银行/PC软件测试。福利：五险一金、商业保险、年度体检、周部门活动、年度旅游、加班补助、年终奖等相关福利。时间：周一至周五
：1、参与软件产品的需求分析，负责测试计划和测试方案的制定，预先评估项目的风险并能提出有效规避方案，负责并指导初、中级测试工程师开展软件产品的测试方案和测试用例设计；2、能实施、规划软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3、完成对产品的系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；4、负责并指导其他测试工程师执行项目测试，包括：构建测试环境、集成测试、回归测试、性能测试等；5、执行软件产品的性能测试和分析，预测系统性能瓶颈；6、有义务对测试团队、项目团队提出合理及建设性建议。任职要求：1、计算机相关专业本科学历；2、熟悉软件测试流程，具有协助测试经理制定测试的流程及规范，及改进完善的能力；3、熟练掌握测试理论和测试技术；4、熟练windows、linux操作系统；5、熟练使用多种测试工具和bug管理工具，如LoadRunner、JMeter、ALM、Bugfree等；6、熟悉常用数据库如SQL 
Server、MySQL或Oracle的使用及安装，并对它们进行维护，保障其正常运行；7、熟悉测试方案和用例设计、压力测试脚本设计、系统性能测试方法，有性能测试经验8、有开发经验或开发基础优先, 
熟悉Python、JAVA、C、C++、PHP、C#其中一种；9、有责任感，良好的团队精神，有很强的学习理解能力、逻辑思维分析能力，较强的沟通能力。
6、优秀的设计感，对UI/UX有深入的理解； 7、熟悉任何一门后端语言经验（Node.js/Ruby/Python/PHP/JAVA等）； 8、熟悉优化前端代码，使其更有效率并确保兼容性。   
1、负责服务器基础运维，包括：安装部署、系统监控、故障定位恢复等岗位要求1、计算机及相关专业、本科学历；2、深入理解Linux系统，2年基于Linux/Unix平台的系统运维经验；3、熟练使用Linux下各种常用命令，能够独立编写Shell、Perl、Python等脚本；4、熟练掌握Nginx/Tomcat/Apache/LVS/Mysql/Redis的配置和优化；5、网络相关基础知识扎实，对常见网络协议有深刻理解；6、责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力；
职责：1、制定自动化测试规范及流程；2、引入及设计适用的自动化测试框架；3、自动化测试方案的设计及编写，并指导其他小组成员实施自动化测试方案；4、自动化测试需求分析，自动化测试案例的设计及审核；5、指导其他小组成员自动化代码实现；6、自动化测试结果分析及报告审核；7、评估项目自动化测试能效，组织改进测试框架；8、培训自动化小组成员。：1、大专及学历，3年自动化测试经验，有1个大型项目自动化测试组织实施经验；2、掌握测试流程，优秀的测试需求分析能力，能编写测试方案、测试用例、测试报告，能独立组织完成自动化测试；3、掌握自动化测试工具jmeter、selenium、loadrunner、Appium其中一种，能独立开发测试脚本，优秀的问题定位分析能力，良好的问题解决能力；4、掌握sql语言，熟练掌握ORACLE、MYSQL操作，熟悉数据库基本参数配置，具备优秀的开发能力（JAVA、python、C++中一种）；5、掌握linux、Unix常用操作命令，具有简单shell编程能力，能独立搭建自动化测试环境，熟悉网络、安全及相关知识；6、学习能力强，积极主动，认真细心，责任心强，能在较大压力的环境下，具有良好的沟通协调能力、执行力、判断力和团队合作精神。上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30  14：00—18:30员工福利： 一、加大工龄在薪酬中的比重，技术类岗位满1年工龄津贴1000元，满2年工龄津贴2500元，满3年工龄津贴5000元，满4年工龄津贴8000元，满5年工龄津贴10000元。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 二、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位满10年且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 三、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司满5年，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月公布。 四、实行员工福利分房制度，凡在公司满5年，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。 五、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。 六、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。 公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。
职位诱惑：
    五险一金,年终奖金,节日福利职位描述：职责：负责产品测试策略制定；参与需求讨论，明确测试内容、测试方法和计划，实施测试，并出具相应的测试报告。任职要求：1、热爱软件测试；2、至少2年软件测试经验，能够独立完成整个软件测试流程；3、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；4、熟悉敏捷开发流程；5、熟悉My SQL，能使用基本的SQL辅助测试；6、熟练某种自动化测试工具，对自动化测试有兴趣爱好；8、熟悉某种语言，并能用其做自动化测试，比如：python9、有测试组件开发经验者优先考虑。
岗位要求：1、专科及学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、 电子、数学、信管、设计、物联网。2、熟悉Unix/Linux基本命令及数据库查询SQL语言；。3、能使用一种或多种常用编程语言,如PHP、Python、C/C++、C#等；4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。：1、负责制定项目测试计划；2、负责制定项目的总体测试用例；3、根据产品/项目测试需求完成测试环境的设计和配置；4、确认测试结果，缺陷跟踪，完成测试报告和结果分析；
职位描述：1、分析产品需求，编写测试用例、执行测试计划，整理和分析测试结果，并对测试结果负责2、发现产品缺陷，协助产品经理改进产品功能，并协助开发工程师定位并解决问题；3、负责客户端软件的功能测试，提交并验证bug，维护相关测试用例；4、编写测试用例，实施自动化测试、压力测试、性能测试等。5、研究相关测试技术，促进团队专业水平的提升。岗位要求：1、本科学历，5年测试经验，有出行行业测试经验更佳2、熟悉软件测试理论与方法，熟悉测试流程，熟悉质量与缺陷管理流程；3、制定测试计划、设计测试用例与执行，输出测试报告及测试项目总结，保证产品质量和进度；4、有一定的分析能力，能够跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，推动bug修复；5、能熟练使用mysql、oracle等数据库应用，精通SQL语句；6、熟悉loadrunner/jMeter/Appium/Fiddler等工具，能独立编写测试脚本；7、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；8、负责公司研发产品的系统测试、验收测试组织和实施；
备注：此岗位地点在马来西亚欢迎可以接受地点的候选人投递Job Description:Senior / Junior-level, full stack developer with a focus on the MEAN stack (JavaScript, NodeJS, MongoDB, ExpressJS and AngularJS)Design, develop, test, debug and maintain web and application based salutions. Participate in all phases of software development life cycle. Assist in process improvement initiatives. Mentor other engineers and provide technical leadership. Work with cross-functional teams to ensure successful delivery. Assist in writing and executing test cases create.Contribute to the design, architecture and final implementation of the platform. Invent flexible solutions to challenging teachnical problems that are adaptable and scalable to future business needs, Participate in code reviews.Requirements:Experience building high-performance, large-scale, distributed server applications.Experience with any of the back-end programming languages such as Javascript(NodeJS), Java, C#, Python, PHP, etc.Experience with at least one database engine (MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Cassandra, etc)Experience in TDD and able to write proper unit testCommitment to developing clean code that is easy to maintain and enhance strong analytical and problem solving skillsExperience driving development of internal and external APIsExperience with Git version controlCandidate must possess at least Diploma/Advanced/Higher/Graduate Diploma, Bachelor&#39s Degree/Post Graduate Diploma/Professional Degree in Computer Science/Information Technology or equivalent.Required language(s):English, ChineseAt least 2-3 years working experience in software development.Preferably Junior Executive specialized in IT/Computer - Software or equivalent.
：1、负责对被测对象进行需求分析、测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等闭环；2、负责执行软件测试，并进行必要的自动化建设及产品的性能、安全测试。3、具备良好的质量意识，对所负责测试的项目质量负责，能独立承担项目质量分析及推动；具有独立的测试项目管理协调能力，以及风险把控能力；4、挖掘中的问题，有效进行方法改进和流程优化，提高效率与质量。任职要求：1、本科及学历，计算机及相关专业2、 具备4年及软件测试经验，具备移动端测试经验者优先考虑3、 对于至少一门脚本开发语言(如shell/tcl/perl/ruby/python/vbscript)有实际实践经验和理解的积累者优先考虑4.熟练使用LINUX/UNIX操作系统、熟悉MySql/Oracle等数据库；5.掌握网络协议原理及实际问题分析中的应用（TCP/UDP/HTTP等）；6、热爱测试并具有高度的热情和敬业精神；7、具有良好的沟通交流/团队合作/抗压能力。
：1，负责微支付宝小程序、app的设计开发、维护；2，移动终端平台开发。任职要求：1，积极向上，有热情，有责任心；2，有敏捷的系统开发能力；3，熟练掌握javasrcipt、jquery、h5、css、python脚本等前端开发技术；4，对用户体验、交互流程有深刻理解；5，掌握UI设计技术、有上线的UI开发案例、小程序开发案例者优先考虑
：1、负责对被测对象进行需求分析、测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等闭环；2、负责执行软件测试，并进行必要的自动化建设及产品的性能、安全测试。3、具备良好的质量意识，对所负责测试的项目质量负责，能独立承担项目质量分析及推动；具有独立的测试项目管理协调能力，以及风险把控能力；4、挖掘中的问题，有效进行方法改进和流程优化，提高效率与质量。任职要求：1、本科及学历，计算机及相关专业2、 具备3年及软件测试经验，具备移动端测试经验者优先考虑3、 对于至少一门脚本开发语言(如shell/tcl/perl/ruby/python/vbscript)有实际实践经验和理解的积累者优先考虑4、熟练使用LINUX/UNIX操作系统、熟悉MySql/Oracle等数据库；5、掌握网络协议原理及实际问题分析中的应用（TCP/UDP/HTTP等）；6、热爱测试并具有高度的热情和敬业精神；7、具有良好的沟通交流/团队合作/抗压能力。
：1.  参与移动端App自动化测试框架、工具的开发和自动化测试。                                                             2.  负责移动端App和Web端的需求评审，能对需求的合理性、完整性等提出意见和建议，并推动问题解决。3.  全流程负责移动App和Web端的测试相关，包括测试计划制定、测试用例编写和评审、测试环境维护、测试用例执行，测试报告编写等。4.  准确地定位并跟踪问题，有力推动相关人员及时合理解决问题；5.  对产品进行集成与系统测试，对产品系统进行功能、性能、安全、自动化及其它方面的测试。6.  负责产品缺陷跟踪管理，与产品经理和开发人员，沟通项目需求、进度、缺陷问题，及提供准确、详细的专业性测试报告。7.  带领和指导其他测试人员，帮助其能力的提升及问题的解决。8、负责项目组内和组外的沟通协调，保证项目顺利实施。任职资格：1.  大专及本科学历，计算机或电子，通信类相关专业；2.  3年软件测试经验，具备丰富的android或者ios应用测试经验，良好的测试分析能力，至少熟悉一门脚本语言(Python、perl、vbscript、Java)，能够独立编写代码的能力。3.  熟悉任意一种手机移动App自动化，Android和ios系统测试框架，有自动化测试经验者优先，能够独立编辑代码的能力。4.  具备手机移动终端自动化测试经验，熟悉Instrumentation、UIAutomation、Robotium、Appium，其中至少一种。5.  熟悉压力测试，熟练使用各类测试工具，如jmeter,loadRunner,monkey等。6.  熟练掌握测试方案、测试计划以及测试报告的相关技能。7.  良好的沟通表达能力、较强的发现问题、分析问题、解决问题能力，较强的文档撰写能力及学习能力。8、做事认真细致，责任心强，为人积极主动，沟通和团队建设能力。
：1、 需求分析，设计测试用例；2、 制定测试计划及测试策略；3、 编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试；4、 执行用例并输出测试报告；5、 给外部其他部门提供技术支持。6、 使用C#、VBScript、Perl、Python、java等语言编写测试程序和测试工具，实现高效测试。任职要求：1）具备2年软件测试经验；2）态度认真，热爱测试，用例覆盖率较高，能快速定位和分析Bug；3）熟悉软件工程理论，熟悉软件系统产品的开发流程；3）熟悉自动化测试工具QTP，会使用LoadRunner或者selenium等工具4）熟悉Linux系统基础操作；5）熟练掌握自动化测试编程语言如C#、VBScript、Perl、Python、java等编程语言中的至少一种；6）熟练掌握至少一种bug管理工具，如URtracker、禅道；7）逻辑思维强，能够快速捕捉核心需求点，组织协调能力强，综合素质高。
：1、负责公司产品的功能，性能，稳定性，自动化测试、安全性等方面的测试；2、根据设计方案或需求制定测试计划、设计测试数据和测试用例；3、搭建测试环境、部署测试系统，组织完成测试；4、能看懂性能测试结果图，并能分析编写性能测试报告5、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；6、负责测试平台的建设和维护。任职资格：1、计算机或相关专业本科学历，必须有1年Web系统测试、性能测试经验；2、掌握常用Web服务器的应用程序部署和性能优化，必须能熟练使用性能测试工具，如LoadRunner等；3、至少掌握一种开发或者脚本语言（Java、C、C#、Python、VBS、Ruby等）；4、熟悉数据库SQLServer,MySQL,ORACLE等，能对数据库中的数据进行校验；5、了解掌握Selenium，JMeter,QTP等自动化工具者优先考虑；6、熟悉各种功能、性能、自动化测试工具的安装与搭建；7、较好的团队协作能力，有较强的学习能力和主动性，抗压力强。8、有互联网支付，金融类产品的测试开发经验者优先。* 注意：该岗位必须要有性能测试经验，且可以独立完成性能测试。没有相关实际经验的勿投，谢谢。部分福利待遇：1.公司为已签订劳动合同的员工购买五险一金；2.享受法定节假日、双休，带薪年假、带薪病假、婚假、产假等假期；3.项目组不定期会组织聚餐，体育运动及户外活动；4.每年公司会不定期组织员工体检，旅游；5.享受加班补助，调休，出差补贴，节日福利；6.考核优秀者每年有两次加薪机会等。
：1.独立负责移动产品版本测试，包括系统测试、性能测试、稳定性测试、兼容性测试等，保证发布质量；2.负责设计具有高易用性、易维护性的自动化测试框架；3.负责测试方法/工具的创新及开发，提高测试效率；4.负责推动研发流程的优化，提升研发效率。任职要求：1.计算机或相关专业本科及学历；2.满3年移动终端产品测试经验；3.熟悉IOS操作系统；4.具备移动终端应用的自动化测试开展经验，熟悉UIAutomation等测试工具，有自动化测试框架开发经验者优先；5.对于至少一门脚本开发语言(如shell/python/js)有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；6.良好的学习能力和技术钻研能力；7.良好的沟通能力及团队合作意识，良好的责任心和主动性。
职位描述：-根据业务需求，设计完善的性能测试策略和方案； -组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行； -根据测试结果进行性能问题/瓶颈分析和风险估计，并提供性能优化意见； -分析产品性能，出具完备的性能评估报告，指导产品上线； -提高性能测试团队的测试工具使用、测试脚本编写等相关技能； -研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架； -制定性能测试流程规范并不断改进； -致力于性能测试领域的前瞻性研究、探索及创新。 资格要求：-计算机相关专业本科或学历； -精通性能测试理论及实践，具有2年的性能测试实践经验； -熟悉主流性能测试工具，熟练掌握LoadRunner/Jmeter/Grinder等； -具备Java、C++等编程经验，并具备Python等脚本开发经验； -熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识； -熟悉MySQL,Oracle,DB2等常用数据库，熟练掌握SQL； -对测试业界新的技术成果有较强的敏感度。地址：宝安区新安街道万骏经贸大厦 801-808
职位描述：-根据业务需求，设计完善的性能测试策略和方案； -组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行； -根据测试结果进行性能问题/瓶颈分析和风险估计，并提供性能优化意见； -分析产品性能，出具完备的性能评估报告，指导产品上线； -提高性能测试团队的测试工具使用、测试脚本编写等相关技能； -研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架； -制定性能测试流程规范并不断改进； -致力于性能测试领域的前瞻性研究、探索及创新。 资格要求：-计算机相关专业本科或学历； -精通性能测试理论及实践，具有2年的性能测试实践经验； -熟悉主流性能测试工具，熟练掌握LoadRunner/Jmeter/Grinder等； -具备Java、C++等编程经验，并具备Python等脚本开发经验； -熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识； -熟悉MySQL,Oracle,DB2等常用数据库，熟练掌握SQL； -对测试业界新的技术成果有较强的敏感度。地址：龙岗区横岗街道力嘉创意文化产业园3楼343
职责：1、制定自动化测试规范及流程；2、引入及设计适用的自动化测试框架；3、自动化测试方案的设计及编写，并指导其他小组成员实施自动化测试方案；4、自动化测试需求分析，自动化测试案例的设计及审核；5、指导其他小组成员自动化代码实现；6、自动化测试结果分析及报告审核；7、评估项目自动化测试能效，组织改进测试框架；8、培训自动化小组成员。：1、大专及学历，3年自动化测试经验，有1个大型项目自动化测试组织实施经验；2、掌握测试流程，优秀的测试需求分析能力，能编写测试方案、测试用例、测试报告，能独立组织完成自动化测试；3、掌握自动化测试工具jmeter、selenium、loadrunner、Appium其中一种，能独立开发测试脚本，优秀的问题定位分析能力，良好的问题解决能力；4、掌握sql语言，熟练掌握ORACLE、MYSQL操作，熟悉数据库基本参数配置，具备优秀的开发能力（JAVA、python、C++中一种）；5、掌握linux、Unix常用操作命令，具有简单shell编程能力，能独立搭建自动化测试环境，熟悉网络、安全及相关知识；6、学习能力强，积极主动，认真细心，责任心强，能在较大压力的环境下，具有良好的沟通协调能力、执行力、判断力和团队合作精神。上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30  14：00—18:30员工福利： 一、加大工龄在薪酬中的比重，技术类岗位满1年工龄津贴1000元，满2年工龄津贴2500元，满3年工龄津贴5000元，满4年工龄津贴8000元，满5年工龄津贴10000元。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 二、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位满10年且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 三、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司满5年，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月公布。 四、实行员工福利分房制度，凡在公司满5年，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。 五、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。 六、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。 公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。
：1、根据需求编写测试用例，测试方案，测试计划；2、独立搭建测试环境（网络规划，sql，web服务器搭建等），并完成测试；3、使用Python进行自动化测试，分析自动化测试方面的需求，使用Python进行测试自动化开发；4、问题跟踪，并协助开发工程师解决问题。任职要求：1、计算机相关专业，2年经验，一年的测试经验，熟悉硬件测试和软件测试以及黑盒、白盒等测试理论和方法；2、熟悉Web测试流程，掌握常见服务的搭建（nginx，apache，tomcat等）和基本测试；3、掌握网络、Webserver，linux的基础知识，精通shell或python者优先；4、具有硬件网络产品（F5，深信服，cisco等）或安全网关产品测试经验的优先；5、热爱软件测试，仔细认真，能够撰写规范文档。
：1、负责公司WEB、APP、硬件产品的测试全流程，包括需求分析与评审、测试设计与评审、测试执行与定位、缺陷跟踪和软件质量分析等；2、研究适合公司的测试工具和测试技术,不断提高部门测试水平；3、有很强的质量保证意识，对产品生命周期中的各阶段质量风险或问题有敏锐的洞察力；4、对团队内新成员进行技能、业务培训，并在执行过程中予以指导，协助提升团队整体技能水平，提高效率；5、与项目组内成员就进度与发现的问题或风险进行有效沟通，推动项目成功上线；任职资格：1、7年测试相关经验,主导过3个或中型项目的测试,负责过大型软硬件项目的测试和质量保障优先（条件优秀者可放宽要求)；2、至少熟悉一门主流编程语言,如JAVA、.Net、Python等；至少熟悉和一门主流数据库,如Mysql等；3、善于团队合作,积极主动,理解和适应变化,质量与风险意识强,以结果和行动为准则,努力追求成功；4、精通测试流程和测试分析、用例设计方法及常见自动化技术,能主动进行工具钻研，熟悉WEB、APP、硬件相关产品测试知识优先。
1、负责服务器基础运维，包括：安装部署、系统监控、故障定位恢复等岗位要求1、计算机及相关专业、本科学历；2、深入理解Linux系统，2年基于Linux/Unix平台的系统运维经验；3、熟练使用Linux下各种常用命令，能够独立编写Shell、Perl、Python等脚本；4、熟练掌握Nginx/Tomcat/Apache/LVS/Mysql/Redis的配置和优化；5、网络相关基础知识扎实，对常见网络协议有深刻理解；6、责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力；
：1. 负责产品（Android、iOS、后台）等测试，对产品质量负责2、分析产品需求，编写测试用例、执行测试计划，把控测试进度；3、发现产品缺陷，协助产品经理改进产品功能，协助开发工程师定位并解决问题；4、负责和产品开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，并持续优化研发和测试流程，提高效率任职资格：1. 计算机相关专业，2年及测试经验，熟悉敏捷模式2、明确的了解测试在产品生命周期中的角色及，并能独立的把关相应的环节；3、具有一定的产品分析能力，能写出产品级别的测试用例；4、在准确输出测试结果的同时，有一定的分析能力，能较准确的协助开发人员定位相关问题；5、掌握移动终端应用Android、iOS的测试方法，熟练使用Fiddler、postman工具、linux命令、MySQL等操作分析测试过程中的不可见因素；6. 有接口自动化/UI自动化/APP终端性能测试经验优先；有从事视频类APP产品测试经验优先考虑； 熟悉至少一门开发语言者如python等优先；
：1、负责Android系统的framework层、 ROM的开发和优化，以及系统UI的深度优化定制。2、负责创新产品的Android系统移植；3、负责研发过程的重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、计算机或相关专业本科学历；3年及Android系统移植开发经验；良好的 java、C/C++编程能力；2、熟悉Linux下的 Shell或Python/Perl等各类脚本语言/WIndows下的批处理脚本；3、熟悉Android框架及机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化；4、熟悉linux kernel 、驱动编程、bootloader、电源管理方案；5、熟悉android hal层的原理和架构，熟悉高通或者mtk芯片方案商对于wifi、ril的 hal层架构和实现优先；6、熟悉cyanogenmod适配框架和原理，以及cyanogenmod驱动适配研发相关运作机制的 优先考虑；7、负责Android系统Framework及内核等系统框架层的优化设计及关键模块开发实现及调试定位；8、熟悉Android常见服务(PowerManagerService,PackageManager,SystemServer,WindowManager等)，熟悉Zygote、JNI、内存管理机制；9、对Android 工控主板 有所了解 。10、积极主动，有良好的团队合作意识。公司薪酬福利待遇：薪酬：基本工资、绩效工资、年终奖金 、 股权激励福利：五险一金、带薪病假、带薪年休假、节日福利、员工父母节日红包、员工生日会、下午茶、户外活动、员工聚餐、旅游度假等时间 ：5天/周，7.5小时/天办公环境优越：设有员工休息区、娱乐区、健身区、咖啡吧；
：1、负责Android系统的framework层、 ROM的开发和优化，以及系统UI的深度优化定制。2、负责创新产品的Android系统移植；3、负责研发过程的重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、计算机或相关专业本科学历；3年及Android系统移植开发经验；良好的 java、C/C++编程能力；2、熟悉Linux下的 Shell或Python/Perl等各类脚本语言/WIndows下的批处理脚本；3、熟悉Android框架及机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化；4、熟悉linux kernel 、驱动编程、bootloader、电源管理方案；5、熟悉android hal层的原理和架构，熟悉高通或者mtk芯片方案商对于wifi、ril的 hal层架构和实现优先；6、熟悉cyanogenmod适配框架和原理，以及cyanogenmod驱动适配研发相关运作机制的 优先考虑；7、负责Android系统Framework及内核等系统框架层的优化设计及关键模块开发实现及调试定位；8、熟悉Android常见服务(PowerManagerService,PackageManager,SystemServer,WindowManager等)，熟悉Zygote、JNI、内存管理机制；9、对Android 工控主板 有所了解 。10、积极主动，有良好的团队合作意识。公司薪酬福利待遇：薪酬：基本工资、绩效工资、年终奖金 、 股权激励福利：五险一金、带薪病假、带薪年休假、节日福利、员工父母节日红包、员工生日会、下午茶、户外活动、员工聚餐、旅游度假等时间 ：5天/周，7.5小时/天办公环境优越：设有员工休息区、娱乐区、健身区、咖啡吧；
职位描述：1、完成软件的设计、开发、测试、修改bug等，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2、参与产品构思和架构设计；3、撰写相关的技术文档；4、支持售前技术服务；5、支持项目对产品的应用服务。任职资格：1、4年Java开发经验，本科及学历；2、精通Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC、spring、ibatis、maven、redis、mongo等，对分布式应用有一定了解；3、熟悉面向对象设计原则，精通java设计模式，对系统的设计有深刻的理解，熟悉java开发和设计工具；4、至少精通一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行合理的优化配置；5、熟悉常见SQL的编写，掌握MySql、Oracle数据库编程基本知识；6、热爱技术并且有敏锐的技术洞察力，对新技术和新的应用能够快速的跟进和掌握，并且可以负责复杂技术问题的攻关；7、熟悉linux、unix系统，了解有shell、python等脚本编码；8、了解大型互联网系统的部署和维护经验、有服务器集成、大型系统的分布式缓存、海量分布式数据库系统的设计9、有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯，有一定文档撰写能力。
职责：1、负责产品前后端正确性、性能及可靠性等测试工具开发，搭建测试分析框架。2、根据需求及产品设计文档，构建测试用例，编写自动化脚本，准备测试数据。3、主导系统自动化建设，维护自动化测试环境，完成系统压力测试、功能测试，出具测试报告，提出改进建议。任职要求：1、精通Java、Python中至少一种语言，精通常用脚本技术及Linux工具。2、算法、数据结构、操作系统、数据库等基础扎实。3、熟悉测试流程规范以及测试用例构建方法，具备相应项目经验。4、具备较强的逻辑思维能力，做事严谨，责任心强，能够较好融入团队。5、有大型金融系统测试经验的优先。
：1、本科学历，精通linux 应用软件编程，精通c++、python等语言，有大规模代码的调试经验,2年相关经验；2、有一定系统架构设计能力，能编写高质量文档；3、熟悉基本图像视频处理算法，熟练使用opencv等开源软件；4、对新技术有强烈的兴趣，学习能力强；5、有一定的ios、andriod等手机app应用软件开发经验。任职要求：1、本科及学历，计算机相关专业，3年软件测试经验，熟悉linux系统操作、熟悉linux软件部署；2、性能测试经验丰富扎实，熟悉功能及自动化测试；3、熟悉测试流程与各种测试技巧，拥有敏捷测试思维；4、至少精通一种测试工具，至少熟悉一门脚本语言(shell，python，perl等)； 5、具有良好的计算机基础功底，了解自动化测试的基本原理，并能负责实施； 6、具有较强的责任心和承担力，严谨细心，性格沉稳不浮躁；7、具有团队管理经验，乐于分享。
职责：任职条件：1.本科或学历，计算机软件或相关专业；2.三年J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；3.深入了解Spring,ibatis,webwork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；4.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；5.精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；6.有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；优先条件：1.大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先   2.有c++/python/php 相关经验者优先；3、有Dubbo环境开发经验的优先
：该岗位有工具开发和产品测试双重任务，要求必须要能使用C/C++/java/python其中一种语言开发测试工具，为了彼此方便，不符合的勿试，谢谢！1、负责我司多媒体交换机的测试工具开发，负责测试项目规划与测试资源建设；2、根据测试项目编写测试计划和测试用例，完成项目测试、记录测试结果，编写测试报告；3、推动测试中发现的问题得到及时合理解决，提出改进要求、评估改进方案根据公司客户问题情况和需求，提供环境模拟和测试；4、负责和参与测试工具和有关项目的开发；5、为公司其他部门提供技术支持。任职要求：该岗位有工具开发和产品测试双重任务，要求必须要能使用C/C++/java/python其中一种语言开发测试工具，为了彼此方便，不符合的勿试，谢谢！ 1、本科及学历，通信、计算机应用、电子信息工程等相关专业； 2、熟悉C/C++/java、python其中一种开发语言，python优先，语言基础良好，并能熟练使用其开发APP； 3、熟悉自动化测试工具（robotframework优先 ）测试框架开发或者脚本开发经验，有测试方案设计经验更佳； 4、熟悉TCP/IP协议/熟悉sip/了解网络交换、路由等原理和机制，有实际测试经验者优先； 5、熟悉测试流程、测试方案设计和编写； 6、有密码设备、熟悉金融交易流程，交换板卡、程控交换机或软交换系统的测试经验，熟悉呼叫处理、交换与控制等相关技术者优先； 7、能熟练阅读英文资料，具有较强的协调能力，强烈的责任心和主动性；公司概述： 1、公司实行五天八小时制，入职即购买社保公积金，五险一金齐全； 2、员工依法享有带薪年休假，传统节假日公司发放一定的过节礼品； 3、公司给入职满一年的符合政策的员工办理积分入户，让您轻松解决深圳户口； 4、公司每年组织一次年度体检，让您在忙碌的同时，不要忘了健康的身体； 5、根据个人绩效考核及公司经营情况享有季度奖金及年终奖金；此外，研发项目部的员工根据个人贡献享有项目奖金； 6、公司重视民主、人性化管理，气氛非常轻松愉快，员工业余生活丰富，经常组织丰富多彩的活动，比如打球、唱K、爬山、旅行等。
：1、根据需求设计测试案例及测试数据；2、在Linux/Unix/Windows主流操作系统下搭建测试环境，执行测试；3、对软件缺陷能有效报告并作分析，在缺陷管理平台上跟踪及管理整个生命周期；4、熟悉主流的自动化测试平台，能设计、开发自动化框架及测试脚本，并执行、分析测试任职要求：1.熟悉Unix/Linux，熟悉主流的数据库操作。2. 熟悉TestComplete、QTP、LR，掌握java/vbs/python语言中的一种。3. 熟悉selenium、熟悉接口测试框架优先。
：（1）编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。（2）根据测试计划搭建和维护测试环境。（3）执行测试，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档。（4）对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。（5）提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。（6）为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。任职要求：（1）本科及学历，电子工程或计算机等相关专业，有实习经验者优先。（2）了解测试方法和自动化测试思想，有较强的逻辑分析能力和总结能力。（3）热爱软件测试，耐心、细致、认真。（4）熟悉测试脚本（Shell, Python）编写。 （5）熟悉Linux shell和windows bat的使用者优先。（6）熟悉常用软件测试工具和测试分析技术者优先。（7）善于沟通，富于团队合作精神，责任心强。
内容：1、负责移动端app业务的系统测试和专项测试；2、参与移动端app业务的原型评审、测试用例的编写、测试用例的执行以及bug的追踪；3、跟踪项目进度，使用相应bug管理工具对缺陷进行追踪，承担负责项目或模块的质量；4、负责各类业务专项测试技术的研发和落地，有效提升测试的效率，高效保证版本质量；5、负责各类测试工具的预研和工具平台建设。任职资格：1、本科学历，计算机或相关专业，3年软件测试工程师经验；2、有移动领域测试经验，熟悉Android或Ios系统及测试；3、熟悉软件测试流程，掌握多种测试方法，能够使用等价类、边界值、正交表等方法设计测试用例，保证测试用例对需求的完整覆盖；4、具备良好的沟通能力、学习能力以及对认真负责的态度；5、熟悉Python/Javascript/Java等编程语言或框架，熟悉Jmeter、Appium等工具者优先；
：1.负责公司产品和项目的测试，根据项目要求制定性能测试方案，开发脚本，执行测试，并出具测试报告；  2.参与功能测试，依据测试计划、完成需求分析，能独立完成测试用例编写；  3.反馈、跟踪产品缺陷，推动问题及时的合理解决；  4.以用户需求为导向，体验产品的整体使用效果，提出好的改进意见；  5.与项目组内成员就进度与发现的问题或风险进行有效沟通，促使项目顺利上线。岗位要求：1.大学本科及学历，3年测试相关经验；熟悉黑盒，白盒测试方案；  2.熟悉oracle、mysql数据库的基本原理和结构，熟悉linux命令操作；  3.熟悉软件测试流程和规范，掌握多种软件测试手段； 4. 对安全性测试有一定了解； 5.有编写脚本进行测试经验者优先（对python有一定了解）；  6.有参与测试平台的搭建和维护，测试过程数据的统计和发布优先；  7.对软件测试有浓厚的兴趣，能脱离测试用例，理解需求进行整体测试，善于发现、提出问题；  8.英语熟练者优先。
：1.负责公司产品和项目的测试，根据项目要求制定性能测试方案，开发脚本，执行测试，并出具测试报告；  2.参与功能测试，依据测试计划、完成需求分析，能独立完成测试用例编写；  3.反馈、跟踪产品缺陷，推动问题及时的合理解决；  4.以用户需求为导向，体验产品的整体使用效果，提出好的改进意见；  5.与项目组内成员就进度与发现的问题或风险进行有效沟通，促使项目顺利上线。岗位要求：1.大学本科及学历，3年测试相关经验；熟悉黑盒，白盒测试方案；  2.熟悉oracle、mysql数据库的基本原理和结构，熟悉linux命令操作；  3.熟悉软件测试流程和规范，掌握多种软件测试手段； 4. 对安全性测试有一定了解； 5.有编写脚本进行测试经验者优先（对python有一定了解）；  6.有参与测试平台的搭建和维护，测试过程数据的统计和发布优先；  7.对软件测试有浓厚的兴趣，能脱离测试用例，理解需求进行整体测试，善于发现、提出问题；  8.英语熟练者优先。
：1、参与软件需求分析，负责公司机器人项目的测试需求分析，输出测试策略/方案/用例；   2、负责产品软件的模块化测试、白盒测试和功能/性能/场景测试，并输出测试报告； 3、负责软件测试工具或脚本的设计；4、测试过程中问题的处理与反馈；5、负责维护相关软件测试技术文档；6、负责产品软件测试流程建设；7、及时跟进测试相关新技术，如测试工具/自动化测试/传感器数据测试等；8、指导其他测试人员高效完成测试；9、协助项目经理保障项目进度、质量目标的实现，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度。任职要求：1、本科及学历，计算机、通信、电子、自动化及相关类专业；2、具有五年软件测试经验，精通测试理论和方法，热爱软件测试，熟悉软件工程理论，熟悉软件测试流程和测试工具，具备快速迭代项目测试经验者优先考虑；3、精通至少一门脚本开发语言（如shell/tcl/perl/ruby/python等），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；4、良好的业务需求分析能力，学习能力和技术钻研能力；5、具备强抗压力、高度责任感、良好的团队合作意识和沟通能力；6、具备高执行力和持续改进能力；7、有机器人及相关行业经验优先。
：1. 负责产品的前端平台的架构设计，模块编码，单元测试及功能维护， 并编写相关文档；2. 关注用户体验，不断改进服务的易用性；3. 负责公司网站的架设。任职要求：1. 本科及学历，对技术有浓厚兴趣；2. 2年前端开发经验；3. 精通HTML、CSS、JavaScript，熟悉HTTP协议，熟练使用git, grunt, gulp等版本管理及构建工具；4. 熟悉业界流行开发框架，例如：backbone, angularjs, reactjs, vue.js， 有nodejs开发经验；5. 熟练使用一门后端语言（php/java/python)，熟悉常用sql和noSql数据库；6. 有一定的界面与使用者经验设计能力7. 有图片/视频/声音等多媒体的前端操作经验者优先；8. 具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强。
1、前端页面实现2、各业务模块前端代码开发3、平台易用性与用户体验的持续改进4、Web前沿技术研究和新技术调研.任职要求：1、有三年web前端开发经验，具备独立分析问题，解决问题和总结问题的能力。2、熟悉html5、svg，canvas,css,具备动画开发能力。3、精通js(闭包、原型等)和jquery，熟悉vuejs,echartjs。4、熟悉html5框架，如bootstrap,AmazeUI。5、具备一定的审美观，有一定的UI交互设计和功能交互实现能力。6、至少了解一种服务端编程语言，如java,python,nodejs，php。7、理解面向对象思想，理解常用的设计模式(观察者等)。8、通过技术独立开发出高可用UI组件，交互性比较强的组件和自定义js插件。9、团队合作意识、团结意思强，具备一定的抗压能力，性格成熟稳重，思维敏捷。
：1、熟悉服务器后端的工程设计，架构设计以及开发2、3-5年一种主流后端语言编程经验：Java, 或Scala, 或Node.js, 或Python 4、精通主流Web应用开发框架（Spring, Play!, Express, Django, 等等）；熟悉SOA和Web Services（REST, SOAP）系统框架；熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等）；3、精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（MySQL, MongoDB, Memcached, Redis等），以及数据库编程（SQL, JDBC, iBatis, OpenJPA, 等） 6、熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Sbt/Npm/Ant, Git/SVN, Eclipse/IntelliJ, 等等；4、有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；时间：星期一至星期五：9:00-18:00，按国家法定节假日休假。五险一金，节假日福利，公司不定期组织旅游、聚餐等员工活动。地址：深圳市宝安区西部电子大厦
：1、参与软件测试需求分析，负责输出测试用例；   2、负责产品软件的模块化测试、白盒测试和功能/性能/场景测试，并输出测试报告；3、负责软件测试工具或脚本的设计；4、测试过程中问题的处理与反馈；5、负责维护相关软件测试技术文档；6、及时跟进测试相关新技术，如测试工具/自动化测试/传感器数据测试等；7、协助项目经理保障项目进度、质量目标的实现，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度。任职要求：1、本科及学历，计算机、通信、电子、自动化及相关类专业；2、具有三年软件测试经验，精通测试理论和方法，热爱软件测试，熟悉软件工程理论，熟悉软件测试流程和测试工具，具备快速迭代项目测试经验者优先考虑；3、精通至少一门脚本开发语言（如shell/tcl/perl/ruby/python等），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；4、良好的测试业务需求分析能力，学习能力和技术钻研能力；5、具备强抗压力、高度责任感、良好的团队合作意识和沟通能力；6、具备高执行力和持续改进能力；7、有机器人及相关行业经验优先。
：1、管理一个信息组内的人员规划及任务分配；2、指导完成组内承担的生物信息分析任务，并负责分析任务中的难点攻关；3、指导成熟项目的流程开发及维护。任职资格：1、数学、生物等相关专业，硕士及学历；2、5年生物信息领域经验,2年本岗位管理经验。有从事无创产前基因检测、单细胞测序、单倍体型分析、肿瘤ctDNA检测分析程序开发经验优先；3、熟练掌握linux系统下的shell工具使用，精通perl/python语言编程（至少一种，同时具备其他类型语言编程能力者优先）；4、熟悉常用的生物信息学网络工具及常用数据库，如Blast、ClustalW、NCBI、UNIPROT等；5、必须具备良好的英文阅读和写作能力。6、需提供以第一作者或者通讯作者发表的文章。此岗位为广生堂新基因检测项目，上班地址为福州市高新区（上街）。
： 1.负责与手机端交互的服务器端架构设计和软件开发 2.负责服务器端模块开发 3.负责公司产品运营后台开发、维护及相关技术支持 任职要求1、扎实的Java基础,拥有两年java开发经验；2、熟悉设计模式、单元测试，能编写高质量的代码；3、熟悉SQL,linux基本操作，熟悉常用的web服务器；4、理解网络原理，了解国内网络实际状况；5、熟悉JAVASCRIPT、PYTHON语言优先。
职责描述：1、根据产品自动化测试需求，设计并实现自动化测试框架；2、引进业界先进的自动化测试方法和工具，与研发人员共同开发底层所需工具；3、编写测试脚本，实现移动端和WEB端的功能自动化测试等；4、指导初级测试工程师，推动自动化测试在产品的集成测试、发布测试中的实现率不断提升；5、负责维护自动化测试框架、脚本、关键字库等，以保证自动化测试的持续改进和应用。任职资格要求：1、本科学历，具有计算机、电子、通信等相关专业背景，开发或测试经验5年2、具有3年系统自动化测试/框架开发经验；3、具备自动化测试方案的需求分析和设计能力，有软件架构设计经验；4、精通一门开发语言，如：Java、Python、C#等 ；5、精通常用自动化框架，如selenium、appnium、robotium等6、熟悉常用的开源的自动化测试工具的开发和使用，同时具有性能测试经验者优先经验者优先。
岗位要求：1、至少3年测试经验（中级岗位）；2、熟悉robotframework、selenium、monkey、appium有运用在实际项目中；3、熟悉Python脚本开发测试接口；4、熟悉APP、H5、WEB等端的测试流程及技能；5、至少熟悉一款主流自动化测试工具及语言；6、良好的表达沟通及文档、代码读写能力；7、有耐心、勇于担当责任，敢于质疑规则；8、关注时事，对互联网或体育类产品前景有自己见解；9、能够进行风险预估，对测试理论基础扎实。：1、APP、H5、WEB测试经验，具备良好的软件测试理论和文档编写能力；2、熟练掌握测试用例设计方法，能熟练编写测试用例；3、熟悉Android和IOS移动操作系统、熟悉H5、web技术，熟悉网络基本知识；4、熟练使用app测试工具如：monkey、ADB命令，WEB测试工具：robotframework、selenium 、抓包工具(fiddler)主流测试（辅助）工具，并能够根据问题现象分析、定位问题，排除故障；5、具备良好的自学能力和沟通协调能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的态度，较强的沟通能力和表达能力；6、有脚本开发语言python、java（之一）实践经验者优先，有自动化脚本设计思想经验者优先。
：1.根据需求设计测试方案；2.熟悉Linux/Unix、B/S系统中间件、数据库，有系统性能调优经验；3.熟悉python，有两年的python编码经验。4.有接口自动化测试实践经验；5.熟悉主流的自动化测试工具及平台，能独立开发设计测试框架；6.能使用定制的测试工具，应用于日常任务，提高测试效率；7.对软件产品进行分析评估，撰写相关分析报告。任职资格：1.统招本科或学历，计算机相关专业，本科5年/研究生2年测试岗位经验。2.有良好的团队合作意识、执行力，责任感；3.有良好的沟通能力。
基本的要求：·有扎实的计算机功底，如算法和数据结构等，对编程有热情·熟悉互联网产品和服务的开发过程·有 Python/Ruby 等动态语言开发经验，有 C 经验更宜·对 Web 后端技术架构和数据库有基本的理解·了解主流 Web 开发框架（动态语言和 Javascript）·有一定的 Web 前端技能，包括 HTML/CSS/JavaScript·有良好的团队合作精神，对，产出和自己的代码有责任感，有较好的沟通能力·熟练使用 Git 和 Pull Request 流程·使用 Google 作为默认搜索引擎优先条件：·有 GitHub 帐号，或向开源项目提交过 patch·乐于交流分享，如在 QCon、OpenParty 等技术会议上做过分享更宜·对代码质量有洁癖，习惯做 Code Review·对 Scrum、TDD 有自己的理解·良好的自我管理者，会对自己做时间管理或使用效率软件来提高自己的·你会看 HackerNews、Reddit，会正确使用 Google 和 StackOverflow·你推崇工程师文化和 Geek 的精神
：（1）负责视讯产品的软件测试设计和测试执行；（2）负责视讯产品的研发过程中的自动化用例设计和编写；（3）对交付质量负责；任职要求：（1）本科及本科学历，通讯，电子信息，计算机及相关专业毕业；（2）积极主动，熟悉测试理论，有志于从事测试。有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神，细致认真，有耐心；（3）有以下领域相关项目经验优先考虑：android客户端或android相关产品、会议电视产品、（4）熟悉常用的开发语言（C#/C++/java/等），精通某一种脚本语言（python等）；熟悉常用的测试框架（Robot Framework/Robotium等）（5）熟悉TCP/IP等常见的网络协议；（6）熟悉敏捷开发相关知识；
：1、参与通讯大数据业务测试，进行测试分析、用例设计、测试执行、跟踪和验证测试结果、编写测试报告等；岗位要求：1、熟悉Linux操作系统，会搭建测试环境，熟悉软件测试流程和测试方法；2、具备数据库的基础知识，熟悉sql语言，掌握一种计算机语言，如Python、shell；3、熟悉使用bug管理工具，如TFS等；4、精通接口测试、性能测试和功能测试，对自动化测试有一定的了解；5、良好的技术问题分析定位和解决能力；6、有一定的通讯知识背景或通讯行业经验，懂TCP、UDP方面的原理；7、有2年测试经验；8、责任心强，积极主动，具备优秀的自学能力，善于沟通协调、团队合作，抗压能力强；
：1、负责电商系统相关功能的设计、开发与维护；2、负责并参与线上系统部署、维护、性能监控、服务器优化；3、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、大学本科计算机相关专业，从事互联网行业，电商系统研发5年经验；2、JAVA基础扎实，深刻理解集合、NIO、多线程等机制,同时能使用Python 编程的优先；3、有JavaEE开发经验，了解常用开源框架的原理和机制，对Spring、springMVC, Mybatis等框架熟悉；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能熟练应用Zookeeper、 Nginx、Dubbo &amp Dubbox、消息中间件等技术；5、熟悉搜索引擎 ElasticSearch 的开发 ,同时能能使用Python 者的优先；6、掌握Linux 操作系统和大型数据库（如MySql,），对sql优化有丰富的经验；7、有Tomcat、Jboss、Nginx等主流WEB服务器使用、部署经验，特别是应用的负载均衡/集群化部署经验。
职位描述： 1、承担测试团队的自动化平台搭建，保障产品正常发布完善产品流程                      2、与产品和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通  3、负责参与审核测试用例，自动化支持4、参与过程改进与持续优化5、负责跟进项目进度和测试任务要求：                           1、熟悉测试流程与各种测试技巧，热爱软件测试2、有自动测试工具或性能测试、协议测试、服务器后台测试等应用研究经验3、了解手机应用行业，熟悉手机终端任一平台，熟悉相关测试方案和工具，如iOS/Android 4、熟悉linux操作系统，了解python shell脚本5、有较强的脚本开发和独立解决问题的能力6、具备良好的团队合作意识，较强的沟通和表达能力7、有过Travis Jenkins等CI系统经验的优先8、3-5年相关经验，本科及学历（211/985优先）
：1、主要负责公司Web端的测试，独立完成需求分析，输出测试用例，测试执行，跟踪缺陷，并保证最终版本质量；2、参与自动化测试，根据测试用例编写自动化测试脚本；3、定期输出总结，和大家交流技术与业务知识。任职要求：1、熟练掌握基本软件开发流程，思路清晰；2、了解python/java/js编程语言,了解http协议，会web基本抓包方法和分析数据；3、积极主动，细致、认真，乐于沟通与分享；4、善于思考，对测试中遇到的各种问题能独立寻找解决办法并积极反馈风险。
：1、分析产品需求，编写测试用例、执行测试计划；2、发现产品缺陷，协助产品经理改进产品功能，协助开发工程师定位并解决问题；3、负责客户端软件的功能测试，提交并验证bug，维护相关测试用例；4、编写测试用例，实施自动化测试、压力测试、性能测试等任职要求：1、大专及学历，2年测试或开发经验；2、擅长Java、python中至少一种语言；3、熟练使用测试缺陷管理工具，例如Bugfree，Jira，禅道等；4、主动性高，学习能力强、团队协作力强。
注：本职位代深圳鳍源科技有限公司招聘，现公司办公地点为福田保税区，17年10月将搬迁至南山区办公。【】：1.根据UI设计师提供的设计图，实现Web界面，优化代码并保持在各浏览器下的良好兼容性；2.Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；3.JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4.配合后台开发人员完成前端数据呈现；5.实现产品界面和功能；【任职要求】：1.精通W3C标准的网站构建，有构建性能的Web应用的经验；2.熟悉Web性能优化，有移动Web开发经验者优先；3.熟悉WebView性能优化，有相关终端开发经验者优先考虑；4.熟悉Javascript、OOP及主流js库，有框架开发经验者优先考虑；5.熟悉HTML5和CSS3等新技术；6.熟悉前后端协作流程，能够快速与后端同事进行接口联调；7.了解常用设计模式与数据结构；8.具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；9.掌握至少一门服务器端编程语言（php / java / ruby / python / golang / nodejs等）；10.对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深刻的理解。11.逻辑分析能力强，善于沟通，较强的学习能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神。深圳鳍源科技有限公司是一家专注于海洋探索的科技创新公司，通过互联网理念和现代科研力量构建全新的海洋商业模式，系列产品主推消费及轻工业市场。公司以研发销售水下机器人为硬件载体，搭载互联网内容平台，聚集来自世界各地的好奇者，开拓神秘未知的海底视野。未知、神秘、源源不断的好奇心，使人类对“海洋 ”始终保持着敬畏与渴望。我们深信让更多人依靠技术介质感受水下魅力，探索精神将更具普遍意义。鳍源科技将致力于用创新的技术开启个人探索海洋的新时代，配合虚拟现实，直播及社区平台等技术，让普通人更好的了解海洋，推动被称为蓝色星球“最后前沿”的海洋的探索和保护，让海洋的美丽、宽广与包容，震撼与感染所有拥抱探索梦想的人！公司网页:www.qysea.com
（熟悉Linux，熟悉Hadoop、hbase、Hive、MapReduce或有一定实践经验）--------------------------------：1、从事Hadoop、Storm、Spark、Impala等分布式大数据系统产品的设计和开发；2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的框架设计和开发 。----------------------------------岗位要求：1、本科及学历，至少两年java开发经验，精通Spring、Hibernate、Struct、Junit，熟悉juc与socket编程技术；2、熟悉Hadoop、HDFS、Hbase、Hive、Spark、Storm、Flume、MapReduce等（必备），有一定实践经验，有开源项目研究、应用、维护经验者优先；3、熟悉linux环境，能够熟练使用shell、python等脚本；4、熟悉数据结构、设计模式，有一定的软件架构和优化能力；5、熟悉正规的软件开发流程，能按照要求给出高质量的文档、代码；6、对大数据技术有强烈兴趣，动手和学习新技术能力强。--------------------------------公司总部位于深圳南山软件园，园内绿化好，临近深大地铁站，属.国.家.高新技术企业，发展空间广阔，热忱欢迎您的加盟。有意者可直接将个人简历注明应聘岗位发送至邮箱：hr@aotain.com，谢谢！
招聘JAVA开发工程师，要求：1、熟悉JAVA语言，有完整参与项目经历。2、有较强的学习能力，能够独立解决技术难题。3、有监控行业，金融行业项目经验者优先。4、熟悉OpenCV，Python，和图像识别经历者优先。招聘有经验的工程师，特别优秀的应届毕业生也可递交简历。
职责：1.	跟踪负责模块的开发进度，使用BUG管理工具，对发现的BUG进行录入、跟踪和统计分析；2.	参与需求规格文档评审，提交评审缺陷；3.	编写测试用例并组织测试用例评审，维护测试环境，准备测试数据；4. 执行测试用例并提交Bug，跟踪和管理bug。5. 掌握Python/java/PHP/c/c++/Python/Ruby等一种编程语言，熟悉Linux操作系统，熟悉基本数据库NoSQL/mysql操作；6、 具备移动客户端（IOS、Android）测试经验任职要求：1、	计算机相关专业大专学历,1-3年软件测试经验；2、	熟悉软件测试流程及测试方法；3、	具备良好的沟通能力及逻辑分析能力；4、	具备独立编写测试用例、执行测试用例能力；5、	具备自动化、性能、协议或白盒测试经验者优先；
：负责Android及IOS平台APP产品的功能测试、自动化测试、兼容性测试参与项目需求评审，用例设计及评审，提出合理建议协助软件开发人员进行问题定位，推动问题解决，保证产品质量能够及时跟踪和提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架任职要求：本科及学历，3年软件测试经验，2年app软件测试经验熟悉软件测试理论及常用测试设计方法，能够独立开展测试计划编写、测试用例设计、测试执行、缺陷跟踪及测试报告编写等熟悉Android、IOS操作系统，熟悉APP软件常规测试场景及测试方法熟悉JAVA或python中的一种进行测试脚本开发，有APPIUM成功应用经验优先具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和主动的态度，较强的沟通能力和表达能力
岗位要求 ：1. 制定、编写软件测试方案与计划；2. 根据软件需求设计软件测试用例；3. 编写软件测试脚本；4. 执行软件测试，提交测试结果，并提交测试报告；5. 参与测试中发现问题的准确重现，问题定位；6、负责手机端软件功能测试以及配合产品部门UX&ampUI测试；7、根据产品文档设计测试方案、编写测试用例；8、Bug的上报与追踪；9、服务器端软件数据可靠性测试，性能测试，压力测试；10、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；11、编写执行自动化测试用例。12.熟悉软件测试的理论知识，根据产品需求说明和设计文档，设计编写相关的测试用例13.熟悉常见的缺陷管理工具14.熟悉掌握SQL语法15.能够准确详细的描述Bug产生的过程以及Bug的现象，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决16.根据测试完成情况编写测试报告并评估软件质量17.了解掌握一种自动化测试工具（例如QTP），性能测试工具（例如LR）能够独立完成WEB程序测试18.具有一点的编程能力，了解JAVA优先任职要求：1、具有扎实的软件测试理论基础，可熟练应用各种类型测试方法（黑盒/自动化/白盒）；2、具有Android，IOS，Windows三大手机平台1年软件测试经验；3、可熟练编写测试用例，敏锐发现Bug者优先；4、热衷研究分析智能手机各种类型软件及游戏并且有自己独到见解者优先；5、具有移动互联网经验者优先；6、具有一定编程基础者优先，如：Java，Python，shell；7、对积极认真负责，思维清晰敏捷，有良好的沟通能力和分析总结问题能力；8、对充满热情，具备良好的团队协作精神
招聘JAVA开发工程师，要求：1、熟悉JAVA语言，有完整参与项目经历。2、有较强的学习能力，能够独立解决技术难题。3、有监控行业，金融行业项目经验者优先。4、熟悉OpenCV，Python，和图像识别经历者优先。招聘有经验的工程师，特别优秀的应届毕业生也可递交简历。
：1、负责公司产品（Web、后台）的测试，包括功能测试、回归测试、系统测试、专项测试、性能测试等；2、根据产品需求，设计测试用例、测试方案，制定测试计划并执行，输出测试报告；3、对测试中发现的问题进行跟踪分析，报告并协助研发定位问题，推动问题及时、合理的解决；4、负责系统测试环境的搭建及维护。优化测试流程，对产品缺陷进行管理和评估。任职要求：1、有Java编程经验优先，有debug经验优先；2、有一定的安全测试及压力测试基础；3、了解Windows和Linux操作系统安装流程，熟悉Linux命令；4、熟悉测试理论、工具和方法，有良好的测试思路及case设计能力；5、熟悉多线程、TCP/IP/HTTP/HTTPS/Socket协议，具备http抓包分析能力。熟悉MySQL及sql语句。熟悉Linux命令；6、至少掌握一门测试脚本语言，如python, ruby, perl, shell等；7、有多类测试工具使用经验优先，如LR, QTP, jmeter, unittest, Junit, selenium, Jprofile，Robotium,Appium,testNG等；8、熟悉自动化测试及其工具优先；9、有电商平台、聊天社交、LBS应用、后台测试、运维经验优先。10、烈的责任心和主观能动性，具有良好的人际交往能力、沟通技巧和表达能力，具有团队合作精神和自我驱动的热情。
1、负责参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险，与开发团队合作，负责测试方案和检验标准的制定；2、实施软件测试，完成对产品的集成测试、系统测试及必要的自动化建设，同时根据需要完成产品的性能、安全、协议等方面的测试；3、主要负责后台系统的功能，接口，性能及稳定性测试；4、负责对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；任职要求：1、软件工程/电子/计算机相关专业，本科及学历，5年经验，有互联网及移动互联网产品测试开发经验，精通测试理论和方法论，并有良好的实践经验；2、熟悉使用LINUX/UNIX、Mysql数据库，对网络协议也有一定了解，能够针对服务器进行接口，性能及压力测试等；3、熟悉至少一门脚本开发语言（如shell、tcl、perl、ruby、python），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑，能够编写自动化测试脚本；4、精通掌握主流性能测试工具，例如LoadRunner、Selenium、Webdriver，Jmeter，能够编写自动化测试脚本；5、细致严谨，吃苦耐劳，有极强的抗压精神，有良好的学习能力，肯钻研能且够适应加班，有良好的沟通能力。
：1.存储系统的整体管理和规划；2.负责公司的备份系统的设计，运维管理。包括备份软件、备份设备及备份网络的规划使用和维护等。3.存储系统的架构优化、设计及存储系统的日常管理维护，确保系统的高可用性和满足业务高速增长的需求。4.存储备份的监控和自动化运维。5.分布式存储方案的设计和评估，问题定位，性能优化等。任职要求：1. 具备UNIX/Linux、存储、网络，相关知识和技能.2. 具备对oracle或者mysql或者postgresql至少一种数据库了解。3. 具备python，perl，shell等一种脚本语言编程能力。4. 具备Veritas Netbackup或者CommvaultSimpana备份软件者维护管理经验。5. 具备EMC或HP等主流存储产品运维经验；SAN，NAS配置管理经验。6. 熟悉python的优先。7. 熟悉rman,文件系统，快照备份，有过备份优化经验的优先。8. 熟悉分布式块存储、对象存储、文件存储的方案设计及性能优化方案的优先。9. 有OpenStack/CEPH等开源项目开发经验者优先。
：1、数据库架构设计，数据库建模设计，应用性能系统性优化；2、负责数据库生产运维重大问题跟进、对外应用服务、部门内部项目、重要任务及重大变更的实施（升级、迁移、合并、转型等）；3、数据库新技术、新产品、新架构引入及推广，数据库规范制定等；4、日常生产运维重要问题跟进及解决，定期分析跟进报表类报警，重要数据库健康检查及主动优化；5、重大变更技术方案的制定及跟进，自动化运维工具开发；6、保障数据库稳定运营，提升部门产能，达到主动服务和专业服务的目标，提升用户满意度和部门外部影响力。任职要求：1、3年或数据库构架、开发、维护管理相关经验；2、精通Oracle数据库相关技术；3、熟练PostgreSQL数据库，NoSQL数据库（包括：MongoDB、Redis）相关技术；4、熟悉MySQL数据库相关技术；5、熟练Shell、PL/SQL程序开发，熟练Java、Python尤佳。
：1.运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征2.协助或主导完成申请评分、表现评分、催收评分、反欺诈评分模型、客户生命周期管理模型的建立；3.基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；4.监控及优化现有模型，协助建立自动化决策系统；5.研究及运用机器学习算法，开发大数据模型，包括但不限于评分卡模型、自然语言处理、反欺诈模型等。任职要求：1.1年数据挖掘或机器学习领域经验，较强的数学功底及建模能力，扎实的数据挖掘分析、机器学习等理论和技术基础；2. 熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法；3. 有互联网用户数据挖掘/建模经验；4. 熟悉SAS/R/SQL等建模和数据分析软件；5. 熟悉Python语言，Hadoop等大数据平台使用公司福利：1、入职有保障：签订劳动合同，为员工购买五险一金；2、时间无压力：五天制上班时间，早上九点到下午六点，中午休息一个半小时，周六日双休，法定假期休息；3、假期有礼物：中秋节端午节等有节日礼品及组织各种主题的精彩活动；4、员工有关怀：定期举办年会及运动会等大型活动，不定期举办下午茶、沙龙会、分享会及读书会等多姿多彩的关怀活动，部门也会组织团建及旅游等；5、优秀有大奖：部门月度之星奖金1000元、月度优秀部门奖金5000元、年度优秀员工上万元大奖等；6、培训有规划：投哪未来精英培训计划、投哪管理精英培训营及投哪圆梦清华计划等能力建设及素养提升的培训活动，栽培每一个投哪网员工。
：1、负责公司服务器日常运行、优化及维护；2、负责公司日常上线运行；3、负责公司服务器Apache、Nginx日常运维；4、负责公司服务器日常监控，异常处理；5、熟悉并掌握公司的业务、处理业务和技术边缘问题；6、参与定制服务器操作使用规范7、部分公司内网和桌面级优化及维护。任职要求：1、大专（及）学历，计算机相关专业，网络相关专业毕业；2、经验1-2年，精通Linux、Windows系统；3、熟练主流服务器部署及维护，例如：Apache、Tomcat、Nginx等；4、熟练使用Shell/Python语言；5、掌握主流监控系统维护及部署naios、cacti、zabbix6、熟练掌握Mysql，能做到搭建，管理，维护；7、了解mail服务器相关知识；8、了解掌握网络搭建、故障排查、桌面系统故障检测等相关技能；9、了解TCP/IP协议，HTTP协议10、有强烈的责任心、学习力、执行力。懂得团队合作，有良好的语言沟通和理解能力。
中国电信IM在线客服运营支撑中心中国电信IM在线客服中心成立于2009年底，目前由中国电信集团公司客户服务部直接管理，是一个建立在广东深圳，面向中国电信全集团各省分公司和基地的在线客服运营支撑单位。中心下设运营、产品、开发、支撑、维护、数据服务等多个团队，全流程负责中国电信集团在线客服体系和相关平台建设支撑。:1、建立中国电信客服语料库；2、开发适用于文本挖掘与自然语言理解的机器学习基础框架；3、通过机器学习、深度学习方法，实现客服对话文本分类、聚类、语义理解、人机自动应答等。任职要求:1.精通Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种；2.精通分类、聚类、关联规则等经典算法；熟练掌握Weka和Sklearn中的任意一个优先；3.熟悉Caffe、Tensorflow、MXNet、Keras中至少一个，具有将其应用在文本挖掘或自然语言应用中经验者优先。时间：每周上班五天，8:30-12:00 14:00-17:30 双休地点：深圳市福田区益田路5055号信息枢纽大厦中国电信IM在线客服运营支撑中心薪酬福利：薪资：基本薪资 + 各类福利待遇应聘须知：1、简历（word文档）统一命名为：您的中文名+应聘职位；2、简历上请附一寸照片或近期生活照。
：1、协助总行运维中心系统，包括但不限于平台安装实施扩容上线、以及系统数据备  份、系统调整、故障分析处理等日常维护及优化；  2、负责TSR外呼系统运维管理，包括但不限于系统规划设计、扩容实施、办公座位电  话调整及呼叫权限控制调整等日常维护及优化；  3、负责卡中心知识库应用系统运维管理，包括但不限于故障分析处理等日常维护及优 化；  4、负责卡中心各类系统基础设施集成，包括但不限于各类操作系统自动部署、各 类软件安装等；  5、负责卡中心录音录屏系统运维管理，包括但不限于系统规划设计、扩容实施及优化。　  任职要求：  1、本科及学历，2年Unix &amp Linux系统管理经验。2、熟悉Linux系统管理，包括但不限于操作系统安装、用户管理、sudo设置、软件包  管理、系统补丁及内核升级、网络配置管理、内核参数调整、磁盘管理、文件系统管理、硬件故障诊断、系统监控等技能； 3、至少掌握shell、perl、python等其中一种脚本语言；  4、熟悉Unix &amp Linux平台上DB2及WebSphere的安装、配置、管理、维护、性能调优及 故障诊断； 5、熟悉Unix &amp Linux下双机软件（包括但不限于HACMP、MC/SG和RHCS）的安装、配  置、管理、维护及故障诊断；  6、熟悉IBM P Series、HP 安腾系列等小型机以及IBM、HP、DELL、Lenovo等主流PC Server的硬件维护管理。  
:
                
                    ：1.负责电商类app的功能测试、自动化测试、性能测试等；2. 测试环境的搭建、维护；3. 推动并监控整个项目测试流程的实施，推动问题的解决；4. 独立理解产品需求，编写测试计划、测试用例、测试报告，以及测试项目的执行；任职要求：1.学历与专业要求：大专及学历，计算机、电子、通信等相关专业背景优先；2.经验要求： 应届毕业生优先；3.熟悉Unix/Linux环境，至少掌握一门常用脚本语言（包括不限于shell、perl、python、ruby）；4. 熟悉php/java/c/c++之一；5. 逻辑分析能力强，善于沟通，具有较强的
:3.依据产品研发方案，进行微生物基因组测序产品开发和产品升级； 
地点：深圳
职责：1、负责公司web、app端产品的测试；2、理解产品需求，制定测试方案、编写测试计划、测试用例、测试报告，以及测试项目的执行；3、搭建测试环境、部署测试系统，完成测试；4、根据产品特点，设计并实施适合的自动化测试方案，提高测试效率；5、执行测试用例，包括功能测试、性能测试，回归测试等，保证BUG及时有效发现及解决；6、带领团队完成项目测试，做好中问题的挖掘和改善，对项目的交付质量负责。岗位要求：1、大专学历，3年软件测试经验，2年团队和项目管理经验；2、熟悉自动化测试工具及其原理，搭建自动化测试能够独立完成自动化测试、接口测试任务；3、熟悉java开发优先，掌握一种或多种脚本编程语言（如shell、ruby、python、Ant等）；4、熟练掌握Linux操作系统，熟悉MYSQL、Oracle、SQL Server等基础数据库知识；5、熟悉QTP、LoadRunner、Jmeter等常用测试工具；6、熟悉系统版本发布流程，熟悉系统测试策略和方法；7、 具备良好的沟通能力和团队协作能力。
熟练掌握 HTML5/CSS3 标准和跨浏览器／跨平台兼容熟练使用 Bootstrap 框架具备移动网站开发经验具有极强的面向对象的 Javascript 编程, jQuery 和 DOM 操作知识能从原型图或线框图高效地实现 HTML/CSS/JavaScript有使用前端框架的经验 (Angular, Knockout, Backbone, Ember, etc.)熟悉后端程序语言 (Ruby, Perl, PHP, Python, etc.)能够轻松地应用各种新型的前端框架和库对网站设计具备良好眼光熟知 UI/UX 原理
职责：地点：珠海、深圳、北京（可选）1、推荐、广告、征信、反作弊算法的研发与优化；2、参与用户建模和挖掘，提升个性化推荐的效果；3、参与用户兴趣、爱好、行为特征挖掘，完善用户画像；4、带领算法专业小组进行特定业务算法开发；参与各项与第三方的算法合作。 任职资格：1、硕士5年、博士3年，相关算法和挖掘领域经验；2、扎实的推荐算法/机器学习/数据挖掘理论和技术基础，至少熟悉模式识别或自然语言处理中的一个领域；3、熟悉linux开发环境，熟悉C/C++、JAVA、python、scala等开发语言，有常用开源框架使用经验；4、自然语言处理、用户行为挖掘、个人征信算法等经验的优先。
：1、负责商品及采购者相关的大数据平台的设计实施；2、分析和理解商家、采购、运营各类人员的差异化诉求形成产品解决方案；3、根据业务需求进行数据模型的调研、设计、开发及验证，并持续进行模型的优化；4、负责数据模型架构的构建，建立数据抽取、清洗、校验等数据加工流程规范及OLAP多维数据分析模型；5、负责搭建大数据分析平台基础设施，任职要求：1、统招本科或学历，计算机、数据挖掘等相关专业，3年经验；2、熟悉Java开发，有脚本语言（shell,python)开发经验者优先；3、至少熟悉一种大数据处理技术，如Hadoop、Spark；4、掌握HBase、Redis、Elastic Search等开源大数据存储技术，并能结合不同的业务场景深入使用；5、熟悉常用Java Web开发框架，如：Spring、Mybatis等；6、熟悉大数据系统分析及设计的方法论，有电商行业用户画像模型建立及分析经验者优先；7、具有良好的分析问题和解决问题的能力，具有良好的学习能力；
：1.人工动、静态分析计算机病毒，提取特征，形成报告。2.恶意代码技术研究，提取相应检测方案。3.威胁情报数据分析，对大批量数据进行分析。4.设计、开发安全解决方案或工具。任职要求：1.熟悉C/C++/汇编，具备良好的编程能力，熟悉常见的网络协议，熟悉PE文件结构。2.熟练使用IDA，OD等进行恶意代码逆向分析，具备一定的代码还原能力。3.较强的逻辑分析能力，对信息、数据分析有兴趣。4.熟悉病毒木马常用技术手段者优先。5.较好的文字功底者优先，能够熟练使用office办公工具，对数据、信息进行汇总，形成报告等。6.具备python编程能力者优先。7.熟悉Linux系统及其相关编程者优先。
：1、 对内负责安全业务线的产品评测；2、 对外负责客户产品的安全性评测；3、 承担安全类产品的测评方案、技术和工具的预研和开发；4、 承担现网安全类产品的日常维护和问题分析；任职要求：1、3年安全测评领域或测试领域经验，至少1年移动应用评测、或应用安全测评、或移动应用开发经验；2、熟悉安卓应用开发技术，熟悉移动业务常见风险；3、熟悉常用网络分析、代码逆向、白盒分析、脆弱性分析方法和技术；4、熟悉PKI相关数字证书技术的优先；5、熟悉Linux，了解Java或C/C++；6、掌握Shell或者python等脚本语言中的一种；7、熟练掌握数据库原理和使用的优先；8、熟悉软件工程、软件测试理论和方法的优先；9、熟悉Linux操作系统和常用中间件安装部署、系统管理的优先10、具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受压力
任职要求：1、1年网络游戏/互联网行业项目开发经验；2、精通C/C++，精通linux下网络编程，熟悉网络编程、多线程编程、大型多人在线架构；3、熟悉Linux环境，熟悉shell脚本编写，熟悉Lua、Python等脚本语言；4、熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQL Server、Oracle等的使用、开发与优化；5、有较强的自学能力，沟通能力和良好的语言表达能力具备良好的团队协作能力；6、对游戏开发有浓厚兴趣，有游戏行业(棋牌类游戏开发)的经验者优先。
职位诱惑：五险一金,绩效奖金职位描述：任职要求：1.大专及学历，计算机或相关专业，有意往游戏开发方向发展2.2年经验，掌握熟悉使用C/C++3.掌握面向对象以及熟悉常用设计模式4.掌握了解Lua，Python等脚本语言优先5.熟悉Android或者iOS开发优先6.熟悉cocos2d-x或者Unity3d游戏引擎优先7.善于沟通，有良好的团队意识和敬业精神，进取心强，乐于学习内容：1.根据产品文档需求，设计开发相关的游戏客户端程序模块；2.了解整个游戏客户端结构，维护相应的模块，保证客户端稳定运行；3.配合测试，修复已知bug4.负责游戏客户端功能的开发。
公司福利：1、9:30-11:30am 13:00-18:00pm2、五险一金，年终奖，法定节假日3、带薪年假，年度旅游，不定期活动等4、欢乐氛围，不打卡，领导nice，下午茶等5、全新项目，全员分红，良心原创团队
岗位要求：熟悉Linux 原理及熟悉部署（linux系统、数据库部署）；熟练Oralce及Mysql数据库；熟练shell、python编程语言；熟悉TCP/IP 、HTTP、HTTP-html协议相关内容；熟悉环境安装、安装部署测试、环境运维，软件交付实施等；沟通能力及应变能力强；
：1.负责设计并实现流体仿真服务平台，搭建面向企业服务的大规模高性能计算平台；2.对现有系统的不足进行分析，改进相关架构，提高系统性能。岗位要求：1.计算机及相关专业硕士及学历，拥有扎实的计算机基础理论知识；2.熟悉OpenFOAM，熟悉Linux/Unix平台上的C/C++编程，有两年相关经验；3.掌握一种脚本语言(Shell, Python, Perl等) ；4.精通网络、多线程编程技术；5.熟悉PHP或Java，拥有一定的Web服务开发经验；6.熟悉高性能计算、了解流体仿真等相关专业；7.学习能力、逻辑思维能力和沟通能力强，细致有耐心，能够按计划完成既定任务。
：1、参与爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计，包括调度、抓取、入库、接口封装等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析 ；2、设计各种算法，提升抓取效果 ；3、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据和业务系统的整合对接 ；4、负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策 。任职条件：1、具备2年爬虫或者解析相关的开发经验，至少参与过一个大型项目的数据抓取和系统设计 ；2、精通Java或Python语言，熟悉框架，熟悉HTML，熟悉基于正则表达式和XPath等信息抽取技术 ；3、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式数据，知道如何处理需登录网站、动态页面、封账号IP等各种情况下的数据采集方法 ；4、熟悉至少一种关系型数据库（如postgresql、mysql等）；5、有分布式系统架构方面的经验 ；6、有抓取高新技术企业数据经验的优先, 高薪诚聘。
：1.负责IAAS云计算平台门户、计算、网络、存储、镜像、鉴权、监控计费等服务的架构设计、开发；2.负责PAAS云计算平台云数据库、消息队列、云存储等服务的架构设计、开发；3.负责云计算平台产品性能、稳定性、高可用性的持续研发和优化；4.负责openstack社区核心组件研究、优化和二次开发；5.负责kvm虚拟化和分布式存储的研究、优化和二次开发；任职要求：1.计算机或相关专业本科或学历，1年相关经历；2.具备Python/C++/C任一门开发语言编程能力；3.具备网络编程能力，对各种网络协议有深入了解；4.具备linux操作系统、设计模式、数据结构、数据库、网络安全等软件知识；5.具备良好的代码风格、接口设计与程序架构能力；6.具备Linux环境下内核开发和性能调优能力者优先；7.具备openstack/kvm虚拟化/ceph分布式存储二次开发经验或其他云计算平台相关研发经验者优先；8.具备良好的沟通能力，需求理解能力，团队合作意识。
：1、负责服务器的维护、优化；2、负责对大规模服务器的监控部署；3、负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；4、负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；5、负责公司内部网络，电脑的部署；6、负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求。任职要求：1、2年互联网行业经验、2年的服务器维护经验；2、精通Linux、Windows的系统管理，对系统性能有一定的认识；3、熟悉Iptables、Nginx、Mysql、Ftp、Php的基本配置和维护；4、熟悉mysql、sqlserver等数据库应用；5、精通shell、perl、python至少一门脚本语言；6、对服务器硬件知识有一定的了解；7、有大型网站，游戏服务器维护经验者优先；8、有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识。
:5. 疾病/环境相关宏基因组数据库构建和云计算产品研发。 
2.熟练R统计/统计学,熟练Perl/python。
一.：1.  负责公司网络架构的设计、优化与实施；2.  参与公司支付平台运维体系的规划、建设和项目部署，进行自动化部署及运维脚本开发；3.  通过技术手段监控服务平台及快速发现故障并修复故障；5.  跟踪业内技术动态，研究新的运维技术；6.  负责向公司相关团队提供培训，使其熟练掌握公司产品的日常使用；7.  收集、整理公司产品运行信息，及时反馈给上级领导。：1.熟悉linux操作系统，熟练掌握shell、awk、Python、perl等其中一种脚本语言；能进行运维自动化相关研发；2.掌握nginx、apache、mysql、php等软件部署维护调优；3.熟练使用cacti，nagios，zabbix其中一种监控工具，并有实际运维经验；4.电脑软硬件安装调试、熟悉磁盘阵列、有kvm、vsphere虚拟化经验优先；5.熟悉计算机网络、路由交换协议、有网络故障诊断排错能力，有IT运维经验者优先；6.有大数据hadoop、hbase、spark运维经验者优先。
:3-带领开发团队，做好人员培训等相关。 
2-具备3年的开发经验，熟悉java、PHP、JAVA、python等1种或几种编程语言，有网页开发相关经验；
：1、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常，确保公司网络日常的正常运作；2、负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护；3、维护和监控公司局域网、广域网，保证其正常运行，确保局域网、广域网在期间内安全稳定运行；4、安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持；5、解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告；6、维护数据中心，对系统数据进行备份。任职要求：1、计算机类相关专业，全日制本科学历，1年LINUX运维经验； 2、熟悉Windows/Linux/Unix操作系统的维护，对CPU、内存、IO等性能以及程序性能优化有一定经验； 3、熟悉Oracle/SQL Server/PostgreSQL/MySQL等数据库的应用、配置、优化； 5、熟悉Zabbix等监控软件的使用； 6、熟悉Shell编程、熟悉Perl、Python等脚本语言尤佳 7、有较强的安全意识，对系统和日常维护操作中存在的风险能够正确的评估并制定相应的规避或应急、优化方案；8、有较强的学习能力、沟通能力，有高度的责任心面试地点：深圳市罗湖区联系电话：0755-22910296
职责：•独立开展，到客户现场部署和实施公司产品：安装部署、系统监控、故障定位恢复、系统安全、性能优化•售后技术支持、用户问题跟踪与管理任职要求：-认同并坚信人工智能能为产业带来革命性的变化，对未知的渴求-统招本科及学历，计算机、通讯、电子等相关专业- 3年或的软件实施经验-熟悉Linux操作系统，包括但不限于包管理、权限配置、存储管理等-熟悉网络技术和相关配置，包括但不限于路由配置、网络检测等-熟悉x86服务器的硬件维护，包括但不限于性能调优、故障排查等-踏实，态度积极，能接受出差，有较强的执行力和自我驱动能力-良好的协调及沟通表达能力，良好的客户服务意识-良好的规范意识，具有高质量的文档能力加分项：-熟悉Shell或Python语言者优先-熟悉Hadoop及其生态圈的部署和运维者优先-熟悉银行、通信类项目开发环境者优先-熟悉虚拟化技术或容器技术者（如KVM，docker）者优先-有售后支持经验者优先
:1、负责人工智能开放平台的开发建设；2、设计实现高性能的服务系统，处理海量数据；3、AI创新技术成果在平台上的孵化。岗位要求:1、本科，较强的高性能后台服务软件设计、研发能力；2、具有2年的架构研发经验；3、精通Linux下 C/C++编程，熟悉Python、Shell编程，良好的算法基础，对面向对象思想、设计模式有一定了解；4、精通常见的开源分布式计算/存储相关技术；5、有OpenAPI服务端或智能硬件的设计、开发经验者优先；6、良好的团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的态度与高质量意识。
4、掌握一种除PHP外的开发语言，如 shell / python / golang（非必要要求）

:4、亲自参与并带领组员完善宏基因组新产品的方法学以及对应分析流程的构建； 
7.较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受压力，具有团队合作精神。
：1.负责捕鱼等棋牌类手游开发； 2.配合策划美术完成日常研发； 3.进行新技术的研究。任职要求：1.拥有Unity3d捕鱼手游项目开发经验； 2.熟练使用Unity3d，熟练使用UGUI/NGUI，动画系统，材质系统等； 3.精通C#编程，熟悉JS/Lua/Python任意一种脚本编程； 4.熟悉Java/OC在Android和iOS平台上的开发和打包流程； 5.熟悉Unity内存，CPU，GPU相关的优化； 6.熟悉捕鱼游戏核心算法和AI算法； 7.熟练使用Websocket和Socket网络编程； 8.热爱技术，严谨，善于沟通，有良好的抗压能力。 加分项： 1.同时具有有棋牌类服务器开发经验优先。 2.熟悉其他主流棋牌游戏开发优先。 3.熟悉OpenGL/CG Shader编程优先。
：1、负责业务平台的工程实施及日常维护，投诉故障处理；2、负责各种应用服务器的安装配置和日常管理；3、负责跟进公司工程类项目的实施和管理，负责项目过程中与各方的沟通、关系协调。-----------------------------------岗位要求：1、大专及学历，计算机相关专业；2、熟悉Linux操作系统及其各类应用的安装、配置，熟悉集群及负载均衡相应的技术；3、熟悉Oracle/Mysql数据库，熟悉shell/perl/python等脚本编程，熟练使用sed/awk命令；4、熟悉网络、存储的配置和应用，TCP/IP及各种路由交换协议，局域网和广域网技术；5、对各品牌的设备有一定程度的了解和接触，能设计规划组网以及配置实施优先。  ，谢谢！
实习要求：1、计算机软件相关专业。2、至少熟悉一门编程语言，熟悉js/python等脚本语言优先。3、了解软件测试方法/流程，有实际项目经验优先。4、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对积极严谨踏实，能承受较大的压力。5、实习期需满3个月及。：1、 web/app端功能测试。2、 需求分析/用例设计/执行用例/跟踪bug/编写测试报告。3、 参与自动化测试脚本编写。
：1.公司后台系统架构设计，数据库设计，按照需求实现功能。2.关键技术问题攻关，与前端工程师合作开发系统。任职资格：1.三年PHP经验。2.熟悉一种框架如CI，TP，Laravel等；熟悉版本控制工具Svn，Git。3.熟悉Linux开发环境和Shell脚本，了解网站后台开发(Nginx、MySQL、PHP)的原理，熟悉网站常用的开发技能。4.熟悉MySQL数据库应用开发和性能调优，熟悉Memcache、Redis等NoSQL数据库应用和性能调优。5.掌握常用设计模式、数据结构和算法。6.熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案。优先条件：1.熟悉java,python语言。2.具有高并发、高性能服务系统设计经验及能力的开发经验优先。
：1、负责公司产品端到端系统测试；2、根据产品需求制定测试计划，设计测试数据及测试用例；3、有效地执行测试用例，提交测试报告；4、问题跟踪并推动问题及时合理地解决；5、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的系统功能、性能及其它方面的测试。6、主导产品外部演示、和友商的比拼测试等活动演示方案；任职要求：1、本科及学历，计算机相关专业，3年软件测试经验，熟悉linux系统操作、熟悉linux软件部署；2、性能测试经验丰富扎实，熟悉功能及自动化测试。4、熟悉测试流程与各种测试技巧，拥有敏捷测试思维； 6、至少精通一种测试工具，至少熟悉一门脚本语言(shell，python，perl等)、了解docker、敏捷测试等业界最新测试理念； 7、具有良好的计算机基础功底，了解自动化测试的基本原理，并能负责实施； 8、具有较强的责任心和承担力，严谨细心，性格沉稳不浮躁。9、思路开阔，对新事务能快速的领悟学习，能独立打开局面；
Reference #:CT/NSOFT/1964/170831Job Responsibilities•	Perform R&ampD on next generation IoV and V2X systems with gateway, virtualized, cloud-based vehicle device and data management platform, front-end and mobile app development and deployment with 4G LTE mobile networks.•	System integration, testing and deployment of end-to-end IoV and V2X system, performance tuning•	Road test and trial, demonstration support•	Research major standards &amp specifications related to IoV/V2X: 3GPP LTE-V2X, IEEE 802.11p V2X, ODBii, RTK-GPS, CAN, FMS J1939, BSM/CAM/DENM, ASN.1 etc.Requirements•	Bachelor’s degree in Computer Science/ Engineering/ Telecommunications with 6+ years of experience, or Master’s degree with 3+ years’ experience, or PhD holder in related area. Candidates with less experience will be considered as Engineer (fresh graduates would also be considered for Engineer position).•	Knowledge of computer networks and protocols•	Knowledge and solid Experience in C++/C/Java programming•	Knowledge and experience in embedded system, system integration, would be a plus•	Knowledge/experience in 3GPP LTE-V2X, IEEE 802.11p V2X , ODBii, CAN, RTK-GPS, GIS, Python, RaspberryPi, ADAS/camera, Linux OS would be a plus•	Fluent in English, good written and oral communication skillsApplicationAppointment will be on renewable contract terms with a competitive salary and performance-linked variable pay. Fringe benefits include paid leave, medical and dental benefits, insurance coverage and contribution to MPF. The incumbent will normally work under a five-day week schedule.Interested candidates should send application (quoting Ref. No.) with detailed resume and, current and expected salary to the HR Department by email (preferable) or post no later than 15 September 2017.Email:careers@astri.org Post: 5/F, Photonics Centre, 2 Science Park East Avenue, Hong Kong Science Park, Shatin, Hong Kong.Only short-listed candidates will be notified. Personal data provided by applicants will be used for recruitment purposes only.Late applications will not be considered.
职位诱惑：技术大牛多,氛围好,薪资待遇高,发展前景大职位描述：：１、负责完成仪表盘（数字式和指针式）、液位计、开关开合状态等图片库的处理与识别算法开发。２、负责物体识别算法开发。岗位要求：1、具有图像处理、模式识别等相关项目经历。2、扎实的C/C++、Python开发、调试的经验。3、熟悉 Linux 平台下的程序开发。4、熟悉数字图像处理。5、熟练使用OpenCV。加分项：１、有仪器仪表图像识别项目相关经验者优先。２、有CUDA开发经验者优先。
职位描述:注明：1.中国银河证券签署国家劳动部门核定的劳动合同。2.员工均缴纳五险一金3.岗位要求务必持有证券从业资格证详询请致电: 13723747238 黄经理：1、具备证券从业资格2、热爱证券行业3、精通MATLAB、R语言、PYTHON、C++（至少精通一种语言）。任职要求：1、收入组成：底薪（5000元可面谈）+绩效奖励+金融产品销售奖；2、福利：按国家规定为员工缴纳“五险”（社会、医疗、工伤、失业、生育保险） + 高比例住房公积金 + 晋升机会3、公司提供广阔的平台供您发展,公司位于具有高收入人群聚集的福田景田片区各大型国有银行均有合作，不限制形式，优厚交通补贴，同时有优厚的展业补贴，只要你有想法，只要你想在深圳大展拳脚，深圳景田营业部将是你实现梦想最广阔的平台。
任职要求：1.两年开发经验，精通java语言，熟练使用objective-C/C/swift, 良好的英文读写能力。2.熟悉Android/IOS,能够熟练开发定制化UI框架，动画转场等效果。3.熟悉TCP/IP网络原理，Socket网路编程，RESTful API，数据库开发，多线程，异步开发。4.掌握web开发技术，如HTML，javascript，CSS，有过hybrid 或者 Web App开发经验者优先。5.熟悉敏捷开发流程，TDD开发模式，熟练使用git, 有自动化测试经验者优先。6.了解服务器常用脚本语言, 如Python, Ruby等，有过相关开发经验者优先。7.热爱学习，乐于沟通和分享，协作精神。
职责：负责第三方支付平台级产品的服务器端开发；参与支付产品的架构设计和项目上线；负责解决项目中的关键问题和技术难题；负责对技术支持团队进行技术指导和培训；参与模块设计开发，WEB端开发，业务逻辑开发，银行接入等；参与相关子系统及业务流程优化重构，研发过程优化。任职资格：教育背景计算机、通信或相关专业本科学历经验3年Unix、Linux下C/C++开发经验或3年JAVA开发经验；具有在线支付、电子商务、银行、基金行业经验优先。职能技巧1、熟悉Unix、Linux操作系统原理及常用工具；2、精通TCP/IP协议、进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；3、精通至少一门编程语言C++/JAVA，对html有一定的理解和实践经验；4、熟悉MYSQL、ORACLE等数据库开发；5、具备全面的软件知识结构认知（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；6、熟悉python、shell及perl等脚本；7、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担后台逻辑系统开发；8、责任心强，具备良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；9、具备大容量通信系统开发经验、异地容灾部署的相关经验者优先。
：1. 负责结合金融业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与开发；2. 研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构。3.负责项目的区块链开发，测试等。：1、以前有过区块链、智能合约、智能钱包等的经验的优先录用。2、热衷于研究区块链相关技术，有研究和部署。Hyperledger、以太坊等开源框架的经验。3、良好的编程技能，熟悉JAVA/GO/Python等任一语言。4、能够构建简单的前端应用； 本科学历，1-3年经验5、熟悉金融行业相关业务，例如银行、证券、结算等方面的基本业务知识优先。6、联系李耀伟18576600418，先进行电话面试。减少双方麻烦。
Location: Shenzhen/WuhanJob  Description and RequirementsProvide technical support to   customers for integration of Synopsys’ Mixed Signal IP into ASICs.   This includes: Debugging of customers’ simulation or silicon issues.Reviewing customers’ integration of our IP. Logical and Physical integration.Answering technical questions about our IPs’ operation     and features.Train field engineers in IP operation and     demonstration.Interface with R&ampD and Product Engineering teams to     provide timely communication to and from customers.   Qualifications: BS +5 years of prior work-experience, or MS +3 years of     prior work-experience.     Must-Have     Skills: All front-end skills: RTL design &amp verification in Verilog, Synthesis,      Static-Timing Analysis, DFT, CDC.Scripting in Perl/TCL/Python etc..Time management skills to balance multiple     high-priority tasks and projects.Excellent oral and written communication skills.Willingness to learn new skills and perform tasks that     often go outside of the area of current expertise.Skills that will put you at an advantage: Domain-knowledge : High-speed serial communication standards like USB2.0, HSIC, USB3.0, USB3.1, Type-C, Alternate modeetc.., with full understanding of functional partitioning between protocol layers.Back-end skills. DRC, LVS, ERC, PERC, understanding of double      patterning.Analog design/simulation. HSPICE, XA-RA.Understanding of transmission-line fundamentals, andsignal-integrity concepts.Lab experience. Familiarity with ATE concepts and test program flow.Familiarity with bench-level and compliance testing.  
岗位名称：软件工程师职责：1.机器人导引算法开发2.机器人系统建置3.机器人路径规划算法开发任职要求：1.本科及学历2.具有ROS开发经验3.熟悉AMCL/EKF/NDT/Particle filter/scan matching/icp算法4.具有VSLAM相关算法经验尤佳5.具有车体运动控制经验尤佳6.具有机器学习经验尤佳，Q-Learning7.熟悉开发软件C++/QT/Python
：1、负责公司网站、移动端产品测试，整理及形成测试用例；2、熟练使用禅道系统，跟踪bug的优化进度；3、熟悉多种测试手法，分析系统优劣，并提出可行性修改建议。任职要求：1、计算机相关专业，2年互联网行业测试经验，有海外置业行业实操经验者优先。2、精通1~2个主流性能测试工具，如loadrunner、jmeter，能熟练使用性能数据监控工具；3、熟悉WEB服务器（如Apache,Nginx）的配置，能对调优有见解；4、熟悉主流数据库及常见NoSQL存储，如mysql、Redis、MongoDB等；5、熟悉Java/Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等至少一种脚本语言、熟悉linux以及持续集成更佳；6、有强烈的责任心，态度严谨，能承担较大压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神和沟通技巧。
1、交五险；2、每周三固定半小时下午茶时间，公司每月定期举办员工生日会；3、每年1-2次外出旅游；4、入职满一年者，有5天的带薪年假。
：1、负责业务平台的工程实施及日常维护，投诉故障处理；2、负责各种应用服务器的安装配置和日常管理；3、负责跟进公司工程类项目的实施和管理，负责项目过程中与各方的沟通、关系协调。-----------------------------------岗位要求：1、大专及学历，计算机相关专业，两年软硬件系统集成（网络/维护）相关经验；2、熟悉Linux操作系统及其各类应用的安装、配置，熟悉集群及负载均衡相应的技术；3、熟悉Oracle/Mysql数据库，熟悉shell/perl/python等脚本编程，熟练使用sed/awk命令；4、熟悉网络、存储的配置和应用，TCP/IP及各种路由交换协议，局域网和广域网技术；5、对各品牌的设备有一定程度的了解和接触，能设计规划组网以及配置实施优先。，谢谢！
：1、负责机器人项目软件的设计与开发任务2、完成机器人软件系统框架搭建3、编写相关技术文档    任职要求：1、本科学历，计算机专业，具有2年经验和项目开发经验2、熟练掌握C++编程语言，熟练使用stl/boost开发库，掌握Python3、掌握ROS，熟悉Linux开发，CMake，有相关第三方库移植经验，具备版本控制相关经验4、有良好的算法基础和编程习惯    

:6、 领导安排的其他。 
7.积极上进，诚实守信，踏实肯干，有较强的学习能力和团队合作精神。
：1、根据项目测试计划制订项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；2、负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告；3、参加软件项目的相关评审；4、负责缺陷跟踪和管理；5、负责自动化用例的编写和监控脚本维护。任职要求：1、大专及学历，计算机相关专业毕业；2、精通测试理论和各种测试方法，对基础技术有一定了解；3、掌握一门常用脚本语言（如shell、python等）；4、熟悉一门高级编程语言(如C、java)，可以参加代码检视；5、有软件项目管理或软件过程管理经验者优先。
职责：1.推动木槿大数据在信贷风控领域的应用，为金融机构构建反欺诈、信用评分模型2.为金融机构制定风控解决方案3.搭建风控平台和模型，构建基于规则和模型的实时风控决策引擎4.对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建用户画像的指标体系。任职要求：1.全日制本科及学历，金融、数学、统计、计算机等相关专业优先2.熟悉信贷业务操作流程，2年银行、互联网金融领域的风控政策、建模经验3.对风险管理有丰富的认知，具备扎实的数理统计知识及数理分析能力4.至少熟练运用SAS、R、Python中的一种5.具有较强的定性、定量分析能力，有良好的合作精神，沟通能力较强福利待遇：1.弹性，平行管理，气氛活跃；2.假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；3.社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；社保为一档（全员深户标准），缴纳基数为（固定工资+工资补助）总和，非深圳最低工资2130，请放心投递；4.提供免费茶点、水果，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用；5.公司提供丰富的员工活动，除运动、唱K、聚餐等外，还可根据员工建议酌情组织。注：此职位薪资底薪为12k-20k，入职购买五险一金。地址深圳-福田区-竹子林- 竹子林深南中路求是大厦西座25层人事部（2506）
：1、负责智能运维平台的设计与开发、技术方案编写、代码编写等；2、负责协同和指导普通工程师完成开发任务、并负责代码审查；3、负责系统代码优化、重构；4、负责完成项目经理安排的其它任务。任职要求：1、计算机及相关专业，大专或学历；2、4年应用、数据库开发或运维经验；3、热爱JAVA，精通主流开发框架（Spring、SpringBoot、Mybatis、RESTful等）；4、熟悉SOA、微服务架构体系，理解AOP、IoC，熟悉相关框架和设计模式；5、熟悉Mysql、Oracle、Redis等数据库及相关技术及工具，并懂得优化方法；6、熟悉消息中间件及缓存技术（ActiveMQ、RabbitMQ、KAFKA等)；7、熟悉HTML5、CSS3、JS（JQuery、BootStrap、Angulajs）,具有对跨浏览器、多终端开发经验；8、对自动化运维有深刻认识,熟悉开源监控、运维自动化产品，如SaltStack、Zabbix等；9、熟练使用Bash、Python进行自动化运维脚本的开发；10、了解DevOps，能熟练使用Docker、Maven、Git等工具者；11、善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。

职责:1、根据设计方案和上级安排进行功能模块的开发和测试。2、负责产品模块的设计、确定技术解决方案。3、系统设计和模块开发相关文档的编写4、参与系统技术架构及方案选型和难题解决。:1、本科及学历，计算机或相关专业毕业 。2、5年的编程经验，3年互联网开发经验 。3、精通Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC、spring、mybatis、maven、redis、mongo等，对分布式应用有一定了解。4、熟悉面向对象设计原则，精通java设计模式，对系统的设计有深刻的理解，熟悉java开发和设计工具。5、至少精通一种常用的应用服务器的配置与部署，如Jetty、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行合理的优化配置 。6、熟悉常见SQL的编写，掌握MySql、Oracle数据库编程基本知识。7、热爱技术并且有敏锐的技术洞察力，对新技术和新的应用能够快速的跟进和掌握，并且可以负责复杂技术问题的攻关。8、熟悉PHP框架，拥有实际研发经验者优先。9、熟悉linux、unix系统，有shell、python等脚本编码和软件开发经验者优先。10、有大型互联网系统的部署和维护经验、有服务器集成、大型系统的分布式缓存、海量分布式数据库系统的设计经验者优先。
：1. 维护Windows自动化测试框架；2. Windows自动化测试脚本；3. 负责相关的辅助测试工具实现；4. 完成主管安排的其他；任职要求：1. 全日制正规本科院校毕业，计算机/通讯及相关专业，英语四级；2. 熟悉Windows平台，至少一年代码编写经验；3. 良好的逻辑分析和架构设计能力；4. 良好的责任心和积极进取的态度，能承担压力；5. 熟悉C/C++/Python，或熟练掌握其中任意一门程序语言6. 有实际Windows下自动化脚本编写经验优先考虑。
职位职责：1、协助境内外市场量化投资策略的开发及策略管理，主要包括统计套利、基本面量化等；2、主导策略在本地的复制与测试，负责策略的投资管理，控制量化投资风险；3、主导完成量化交易、数据模型等基础量化资料的构建等基础规划及建设。任职要求：1、金融工程、计算机等理工科专业硕士或学历；2、有2年数量研究和投资经验，对境内外股票量化投资策略的构建有实际经验；3、熟练使用数量经济模型及统计分析软件，熟悉C++或python等工具语言；4、具有CFA，证券分析，期货分析、基金从业资格等优先；5、具有金证、恒生等金融软件开发企业的经历优先，经历优秀者可放宽学历要求；6、逻辑思维能力、抗压能力、文字表达及沟通技能较好，诚实守信、积极主动。
任职要求：1、计算机相关专业，大学本科学历；2、具有3年或后台开发经验；3. 熟悉linux开发环境，至少熟悉Python/Java/Nodejs等后端开发语言中的两种；4. 熟悉常用的数据库，如Mysql，Redis；5. 熟悉Web前端开发技术，如CSS+DIV，JavaScript，Bootstrap等。6、熟悉移动互联产品和服务的（敏捷）开发过程；7、有良好的编程习惯，良好的团队合作精神，有责任感，较好的沟通能力；8、对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验；优先条件：1、对技术有热情并付诸行动；2. 有产品思维者优先。3、至少熟练使用一种云服务，包括但不限于AWS、阿里云等。4、具有云存储开发经验优先5、联网大型项目，及分布式系统架构设计、开发经验
：1. 催收业务日常运营数据监控和分析，及时发现相关问题和挖掘潜在机会；2. 催收策略研究、测试、评估和实施，提高业务运营效率和减少成本；3. 根据实际业务要求，完成深入的专项业务数据分析并形成分析报告，结合国内外业内趋势开展前沿技术和策略的探索；4、和统计建模团队、产品和运营团队、IT团队紧密合作，推进策略测试和落地。任职要求：1. 全日制本科或硕士学历，理工科专业（数学、统计、物理、计算机、电子工程等） 2）1-3年金融催收等行业业务分析/数据分析/风险策略/风控建模经历 3）熟练使用Office软件，至少掌握两种语言（VBA、SQL、SAS、Python、R等） 4）有较强的业务和数据敏感度，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神，能承受一定的压力，渴望在快节奏的创业公司提升自己，创造价值 5）在银行、互联网金融公司有催收数据分析业务经验优先考虑。
：1、负责公司内部机房、云平台的运维2、负责 Docker及容器镜像的研发及调优3、负责公司业务微服务化及应用迁移及容器云平台的持续迭代4、负责协助完成公司的产品化输出及实施任职资格：1、熟练掌握 Go、Python、Shell至少一门编程语言4、熟悉容器、虚拟化等开源技术，有 Dockerfile编写经验3、熟悉 Web 开发相关的流程及工具，能独立制作简单的网站4、至少一年Linux、集群、负载均衡等相关运维经验5、希望向运维开发、云计算方向发展，有做过相关开源项目优先
：1、负责研发团队的日常开发，测试，构建，部署等配置管理；2、负责搭建和维护团队GIT、MAVEN、JIRA、JENKINS、WIKI等版本管理工具和配置工具；3、负责研发配置体系的持续改进和优化，协同研发leader以及架构师建立和优化开发、测试、部署、上线一体化的配置流程；4、协助日常业务上线、服务器部署、维护和监控等，优化完善系统管理，以保障系统的运营需求；5、协助运维工具及流程的自动化和持续改进，配合业务研发实现高效的交付体系。任职要求：1、计算机相关专业大学本科学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、具有配置管理（或运维工程师、系统工程师）相关经验三年；3、精通配置管理流程，熟悉git、maven、jenkins等持续集成工具和配置管理流程；4、深入理解Linux系统，TCP/IP以及具有丰富的网络知识，熟练使用shell、python、php等脚本编程语言；5、熟悉MySql、Mongodb等数据库以及redis、rabbitMQ的安装部署，熟悉nginx的安装部署；6、具有很强的故障排查能力、思路清晰，良好的逻辑分析能力和技术敏感度；7、极强的敬业精神和职业素养，且中具有很好主动性和责任心。公司福利：1、13-20个月的基本月薪；2、5天7.5小时制，无考勤不打卡；3、丰厚的股票与期权激励；4、为员工缴纳五险一金，为优秀人才提供住房补贴和交通补助；5、年度体检，下午茶，各种体育兴趣小组；6、国家规定的各种假期外，额外8+N天年休假；7、每年一次公费旅游机会；8、深圳市积分调户。
	1.负责线上服务器的架构及部署,保障线上环境的稳定及热备功能	2.数据库管理与维护，包括性能监控、调优处理和故障诊断以及数据库维护与备份计划	3.构建一套完善的自动化运维系统, 进行统一管理所有服务器	4.日常运维操作,负责线上服务器的发布，服务器监控、问题排查及应急处理等，软硬件运行监控，服务器自动化脚本开发	5.管理各种服务器和网络设备，制定公司局域网和网站的安全策略任职要求	1.3拥有三年的linux运维经验	2.熟悉大部分网站的基础架构，熟悉高可用性解决方案	3.熟悉mysql数据库，对数据库安全、优化、主从读写分离，有数据安全、灾难恢复等实战经验	4.熟练基础服务(Nginx,tomcat,redis，keepalived，nfs，iptables等)的配置与调优	5.熟练使用自动化部署和运维工具（puttet或者saltstack）	6.熟悉监控系统与安全系统，如Nagios、cacti，zabbix等	7.精通Shell/python脚本，能够快速编写各类服务器维护脚本	8.熟悉devops优先
              
职责：1.完成生物信息分析相关软件的测试与评估；2.完成生物信息分析流程的搭建、维护与完善；3.相关技术文档的撰写与培训；4.对软件及流程的使用提供技术指导；任职要求：1.生物信息学，软件工程，计算机、数学等相关专业本科及学历，英语听读写能力较强；2.熟练应用各种生物信息学软件及公共数据库，熟悉RNA相关生物信息分析领域的技术；3.熟悉linux系统以及perl, python, C/C++,R中的一种编程语言者优先；4.有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受压力，具有团队合作精神；5. 态度认真、积极主动；6、优秀应届毕业生均可考虑。
职责：1.完成生物信息分析相关软件的测试与评估；2.完成生物信息分析流程的搭建、维护与完善；3.相关技术文档的撰写与培训；4.对软件及流程的使用提供技术指导；任职要求：1.生物信息学，软件工程，计算机、数学等相关专业本科及学历，英语听读写能力较强；2.熟练应用各种生物信息学软件及公共数据库，熟悉RNA相关生物信息分析领域的技术；3.熟悉linux系统以及perl, python, C/C++,R中的一种编程语言者优先；4.有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受压力，具有团队合作精神；5. 态度认真、积极主动；6、优秀应届毕业生均可考虑。
职位职责：1.负责分布式数据平台建设、数据仓库各子系统开发2.负责海量数据处理与开发，满足各类数据应用需求3.系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率：4.本科及学历，通信或计算机相关专业；5.熟练java开发，能够独立搭建Hadoop集群；6.能够独立编写Map-Reduce代码；7.熟悉大数据相关组件，如：HDFS、Hive；8.熟练SQL开发，熟练Mysql、Redis数据库中的一种；9.熟悉Linux系统，具备Shell、Python、Scala等脚本开发能力；10.熟练使用版本管理软件Git；11.学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，乐于知识分享；12.有电力相关经验者优先；
欢迎先了解各大媒体对我们公司的相关报道：Perceptln完成数千万A轮融资 经纬中国领投https://community.arm.com/cn/b/blog/posts/perceptln-a新浪科技专访——硅谷创业公司PerceptIn：让机器人“看到和感知”世界http://tech.sina.com.cn/i/2016-09-05/doc-ifxvqctu6206615.shtml36氪-提供低成本视觉感知解决方案，PerceptIn要让机器见你所见http://36kr.com/p/5064023.htmlCSDN——PerceptIn联合创始人刘少山专访http://geek.csdn.net/news/detail/95493刘少山：我为什么离开百度创立 SLAM 技术公司 记创业一周年http://it.sohu.com/20170307/n482595828.shtml欢迎浏览我们的网站了解更多：http://www.perceptin.io/cn：1、负责智能车相关算法在嵌入式linux系统上的具体实现；2、负责智能车软件平台搭建；3、负责相关方向的工程实现与优化等。4、参与架构设计的讨论，完成项目功能开发和优化、单元测试及维护任职要求：1、有扎实编程功底，熟悉各类编程工具例如C/C++/Python等2、熟悉ROS，有ROS开发经验优先。3、精通TCP/IP协议，熟悉Telnet、FTP、SSH协议，熟悉socket编程；4、具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式。5、有python脚本语言开发经验优先；6、对linux系统、设备驱动、应用软件的debug和优化有较深入经验。
一、 主要职责1、负责CG制作整体流程系统的规划和开发。2、负责开发各种绑定工具，以提高绑定质量和效率，方便与动画师制作动画。3、负责灯光合成渲染中技术脚本研发，帮助提高渲染中的质量和效率。二、 任职资格1、熟悉Mel，Python的使用，能够使用Mel、Python编写脚本，开发各种绑定工具，解决项目中的问题，帮助提高制作效率。2、熟悉Python各个类库，编写流程中需要的插件，并且可以熟练使用PyQt编写插件界面。3、熟悉C\C++，能独立开发CG流程系统管理软件，熟悉使用maya的各种变形器，对肌肉、毛发有相应深入的研究。4、熟悉各种绑定系统，具备可以独立开发绑定系统、面部表情系统的能力。5、了解MayaApI的开发，辅助完成一些新技术的研发，能针对变形器进行对立开发。6、对渲染农场有深入了解，能够编写相应软件的渲染模版脚本。7、参与过大型三维电影、电视剧或CG片的制作，善于规划制作流程。
职位描述：1.根据业务要求，制定运维解决方案。2.参与游戏与服务应用的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计。3.负责制定运维策略，优化日常作业流程，编写运维文档。4.负责自动化运维平台、工具的开发。5.辅助游戏运维工程师进行游戏新服开服、更新，游戏故障处理。任职要求：1.计算机类本科专业，5年游戏行业运维经验。2.熟悉Jenkins/Saltstack/Ansible/docker等工具。3.可熟练使用python进行运维工具开发。4.对数据库、操作系统、网络、应用中间件等方面的原理有深入的理解和性能优化经验。5.熟悉相关IT管理方法论，至少对ITIL\Devops\ITOM中的两种有较为深刻的认识。
：1.负责对日常网站进行安全渗透测试.2.对移动端安卓和ios的客户端进行安全渗透测试.3.对公司的路由设备和打印设备进行安全检测.三个有一个方向即可.任职要求：1.对数据库注入,执行漏洞的检测和查找有一定的能力.2.对网站的信息泄漏能够第一时间的掌握和执行应对措施.3.对安卓的app源码能够做白盒测试(代码审计)(移动端向).4.会python,java,c++,c,php至少一种语言.5.会基本的数据库,windows和linux的基本操作和安装配置.6.本职位有实习岗和正式岗,实习岗要求有积极的学习能力和强烈的求知欲望.
职位描述：1、负责网站在搜索引擎上的排名以及网站流量的提升；2、熟悉移动互联网的优化方法，熟练使用SEO各类工具；3、熟悉论坛、博客、百度问答等营销方法，负责制定营销策略；4、拥有成功的SEO经验和SEO互联网资源，能够制定整站SEO策略，并推动实施；5、跟踪分析引入的流量以及相关关键词的排名，形成阶梯性数据报告并提出后续优化方案；6、负责与网络技术部协调，对内容、构架及代码等进行优化；任职要求：1.熟悉HTML、CSS等程序编码；具有优秀的整体策划和数据分析能力；2.了解抓取建库、检索排序等搜索引擎原理3.熟悉用户搜索需求和用户搜索习惯分析的工具和方法4.会用shell、python、excel等（任意一种）分析数据5.对数据敏感、学习能力强、不钻牛角尖6.有两年中大型网站SEO操作经验
风控中心介绍：微银风控中心拥有丰富的大数据风险管理与风控应用模型开发经验，团队成员多数具有国际化教育背景或国内顶尖高校背景，核心成员曾服务于普华永道、德勤、标准普尔等咨询/评级机构，以及国内外大型金融机构，是业界顶尖的大数据风险解决方案团队。招聘岗位：职位名称：风控模型专家归属条线：风控中心地点：北京/上海/深圳/成都/重庆性质：全职福利：面议：1. 信贷业务流程优化2. 数据挖掘分析、量化模型开发3. 大数据评级模型建模4. 信用、反欺诈及预警模型设计、开发、验证与优化5. 岗位职级根据经验与能力确定：1. 本科及学历，硕博士优先；不限专业，数学、统计、物理、金融工程专业优先2. 熟悉金融机构信贷业务、授信及风险管理流程；有金融机构信用风险建模经验者优先3. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新4. 至少熟悉SAS、Python、R等其中某一类工具，熟悉信用评级建模、机器学习
：参与项目设计、协助完成项目功能的开发、性能调试。:1. 具备快速学习能力，乐于探索未知领域，对技术有热情2. 计算机相关专业、计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底3. 掌握至少一种编程语言（Python/Golang/Nodejs/PHP)，并愿意深入学习和使用4. 良好的沟通能力和学习能力，有较强的责任心
：1、运用计算机视觉，开发高质量面向工业机器人和服务机器人的视觉系统2、负责图像处理算法的研究和实现3、掌握机器学习和深度学习在机器视觉方面的应用4、从事图像视觉或三维视觉    
:8、参与或组织数据库相关培训和其他培训； 
易链科技（深圳）有限公司是国际领先的区块链Blockchain解决方案、互联网基础设施供应商。围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作共赢，在金融科技、能源互联网、智能城市、电子政务、医疗保健和大数据市场建设等领域提供端到端的解决方案。
职责：1）开发交易系统底层构架，包括市场行情处理，交易订单处理等2）开发交易系统核心交易引擎3）开发量化对冲、期现套利等量化交易策略4）开发高频交易系统和风险管理模块5）开发交易系统用户界面任职资格：1）本科学历，计算机、软件工程、金融工程等相关专业2) 熟悉C++，Python，Shell脚本等程序语言，熟悉Linux操作系统及开发环境3) 熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高性能低延迟程序的能力4) 熟悉数据结构和常用算法5）熟悉存储过程6）有交易系统开发经验者优先
1、有志于在IT行业发展的；计算机网络、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、机电等专业。2、有计算机语言者优先，如C语言、Java、C++、Net等。任职要求：1.根据需求文档，能够独立完成测试用例的编写2.能够使用简单的脚本语言（PHP、shell、Python）编写测试脚本3.较好的理解能力和沟通能力，积极主动，具备较强的责任感时间：早9晚64、对IT行业有兴趣或者想往软件测试这个行业发展。5、对软件测试有一定的了解，想以后任职游戏/手机/银行/PC软件测试。福利：五险一金、商业保险、年度体检、周部门活动、年度旅游、加班补助、年终奖等相关福利。时间：周一至周五地址深圳市龙华新区和平路28号福轩大厦1008
：1、负责软件产品的性能测试，包括性能测试工具选择或开发、性能测试框架和脚本的设计与开发；2、负责产品的性能和稳定性测试，进行性能基准评估、性能问题定位；3、部署、执行性能测试并收集性能监视数据；4、编写各种类型的性能测试方案，如接口、数据库、应用产品的性能测试；5、编写和维护测试报告，分析测试结果，找出性能瓶颈并跟进问题的解决；6、性能测试的模块化、标准化。任职条件：1、计算机、电子等相关专业本科学历；5年软件测试经验，4年性能测试经验；2、熟悉大数据的性能测试；3、熟悉QTP/Macaca自动化测试工具；4、精通性能测试工具（LoadRunner等）、开发性能测试脚本；5、熟悉JAVA、JavaScript、Python语言，有编写测试脚本能力；6、熟悉结构化、非结构化的数据库；熟悉TCP/IP协议；7、较强的文档的编写能力和问题分析能力；8、有互联网系统/计费系统/电信系统，大数据、高并发性能测试经验者优先。
我们在期盼和寻找有时间，并且长期可靠的合作伙伴加入我们团队，能够独立完成国外大学的英文ESSAY报告。对于优秀的人才我们提供高于行业标准的薪酬。对于有意向并愿意尝试的***伴我们愿意提供材料和不断学习进步的机会。一、招聘对象1、商科、金融、法律、经济、管理、市场、数据分析、统计、数学、等等相关专业。2、国内本科毕业，3、国外院校，本科毕业，4、已经参加的master （含）学历的人员 或同等技术水平的其他人员二.要求1. 容易沟通，责任心强，吃苦耐劳。2. 具有较强的英文写作、逻辑思考、综合分析和沟通协作能力。3. 精通英文，尤其写作方面，有留学经验更佳 （海归优先）4. 会一种或多种编程工具或语言,如matlab、R、python 、EVIEWS/ SAS/ （非必须）三、薪资 根据任务量及绩效情况，合理确定报酬。优秀写手的薪酬承诺不低于350元/千字起此招聘信息 常年有效 时间和地点比较自由应聘方式：将您的个人简历发送至 perfectessay@163.com邮件标题请注明：应聘ESSAY编辑+您的名字+您最擅长的专业邮件内容包含：CV+Samples（资料必须提供且保持资料真实性，不提供及资料造假本公司不予回复）
：参与终端产品、业务平台或者云服务的开发、优化与维护。岗位要求：1、有geek精神。2、精通Python、C/C++其中一种编程语言。3、熟练掌握编程基础知识，包括算法、数据结构、操作系统、面向对象编程等。4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，了解常用设计模式。5、思维灵活，具备良好的沟通、表达能力。拥有极强的学习能力以及独立解决问题的能力。
：1、开发自动化运维、监控、故障处理等工具2、负责开发、完善运维内部系统及运营支撑系统，提升运维质量及效率3、参与制定运维流程和规范，沉淀与积累运维的最佳实践任职资格：1、本科学历及, 计算机或相关专业；3年相关经验；2、强烈的责任感和较强的抗压能力3、做事细致并认真，优秀的分析解决问题能力4、熟悉Linux/windows系统5、精通Shell、python6、熟悉mysql，熟练掌握sql7、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；
内容：1、使用python语言进行功能模块的修改和开发；2、协助用户表达和细化需求；3、安装，部署和测试软件系统和功能模块。我们希望你：1、有积极主动解决问题的能力；2、有良好的面向对象，MVC，ORM思想；3、熟练掌握至少一种版本控制工具；4、有ERP、CRM、CMS系统或大中型网站的一次开发相关经验者优先。
1.负责网络支付平台业务运维：主要包含日常版本变更、安全、日常监控和紧急问题处理等；2.能根据当前的系统状况提出针对性的优化方案并且主导推进相应的运维平台自动化工具建设；3.交易系统灾备建设，系统性能提升、优化，系统可维护性、健壮性提升；4.制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；5.对支付系统的运维，提供技术支持；6.负责第三方支付平台的业务流程，包括支付网关、银行对接、清结算、退款、补帐等.任职要求：1.计算机或网络相关专业本科学历；2.5年运维经验，其中3年运维管理经验；3.精通linux操作系统，掌握VMWare、KVM等虚拟机技术，熟悉网络相关知识；4.熟悉shell或者python语言；5.参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构,设计/实施系统的安全/分布架构/集成经验；6.具备第三方支付机构运维经验并参与过监管机构相关检测认证者优先；7.精通Linux系统如Redhat、CenterOS、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squi等常用服务的安装、配置和维护；8.精通第三方支付平台的业务流程，包括支付网关、银行对接、清结算、退款、补帐等.
6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；
要具文档管理，问题管理，系统管理能力
：负责卡中心监控类系统运维保障：1.日常监控报警处理、故障现场处理以及系统关联的业务服务需求处理；2.系统变更处理，如系统优化、漏洞修复、业务增加功能、系统漏洞修复等；3.相关系统的项目前期测试、调研、以及实施和后期维护；4.系统各类程序参数优化设置，以及应用系统版本升级，系统架构调整等；5.系统故障报告编写，以及系统维护相关文档整理。任职要求：1. 本科及学历，计算机相关专业毕业，3年IT相关经验；2. 专业技能：A、熟悉linux或UNIX系统集成和运维管理，具有2年系统集成或项目实施经验；B、至少掌握一门脚本语言，不限于shell、python、perl；C、熟悉Haproxy/Nginx等前端负载均衡软件以及TCP/IP、HTTP等网络协议；D、熟悉flume/kafka/elasticsearch等开源软件；3. 优先考虑：A、熟悉开源平台（flume、kafka、elasticsearch、Puppet、Redis等）并具有运维管理经验者优先；B、有银行业从业经验者优先。
：1. 负责服务器应用环境部署、应用上线、系统安全、IDC维护等相关。2. 负责系统、网络、应用等方面的监控。3. 能够对公司系统架构有全面、清晰的理解，能够提出合理的优化建议。4. 对业务需求及时响应，做好运维支撑，逐步完善运维自动化。5. 对系统异常能够快速响应、及时处理解决问题。6. 负责设备的安全防护、数据备份，时刻关注最新的安全漏洞，及时进行系统软件安全升级部署和性能调优。岗位要求：1、计算机或相关专业本科学历，至少3年互联网公司运维经验。2. 对nginx、tomcat、mysql等有一定的配置、维护经验。3. 熟练掌握常见的网络拓扑结构，熟悉集群技术和负载均衡的搭建。4. 熟练掌握shell编程或脚本语言(python/perl/ruby)，有较好的编程经验。5. 熟悉常用监控系统，如open-falcon, zabbix, nagios等。6. 熟悉Hadoop、Hbase、Hive等大数据相关运维。7.勤奋、敬业、有良好的团队合作精神，拥有大型网站系统运维经验者优先。地址深圳-福田区-竹子林- 竹子林深南中路求是大厦西座25层2506
：1.人脸识别，人脸检测，部件点定位，图像识别等相关前沿技术的算法模块开发研究；有证件照处理算法研发经验者优先；2.图像识别等相关的算法模块开发；3.支持负责相关算法的产品化落地。任职资格：1.计算机，数学，物理等相关专业，数学基础扎实，熟悉常用的机器学习算法；2.有图像处理，人脸识别，模式识别相关的研究或经验；3.熟练C，C++等（至少一种）计算机编程语言，可以利用matlab，python等快速实现相关算法；4.熟悉caffe等深度学习框架，有较好的相关研究成果（学术论文，算法竞赛）优先考虑；5.熟练掌握计算机视觉领域基本方法，且具有一定的相关项目经验（具有人脸识别、物体检测识别、3D建模等相关算法研发经验优先)；地点：深圳市宝安区宝安大道福森科技园F栋东座8楼不能接受此地点，请勿投递简历！
岗位要求：1.热情和时间：对投资有激情，自我驱动，投入时间和精力钻研投资方法。每周至少到公司3天及。2.专业背景：最好是金融、数学、计算机相关专业背景，具有较强的统计分析能力；3.编程：Python、matlab、C++、R和C至少掌握一种，Python最佳，熟悉SQL 4.研发经验：懂得基本的金融基础知识，研究方向为事件驱动类策略。5.人品好，性格好，虚心，具有批判性思考能力！南山区南山大道南园枫叶大厦10A
熟悉如何优化前端代码，使其更有效率并确保兼容性
： 1、负责智能车相关算法在嵌入式linux系统上的具体实现； 2、负责智能车软件平台搭建； 3、负责相关方向的工程实现与优化等。 4、参与架构设计的讨论，完成项目功能开发和优化、单元测试及维护  任职要求： 1、有扎实编程功底，熟悉各类编程工具例如C/C++/Python等 2、熟悉ROS，有ROS开发经验优先。 3、精通TCP/IP协议，熟悉Telnet、FTP、SSH协议，熟悉socket编程； 4、具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式。 5、有python脚本语言开发经验优先； 6、对linux系统、设备驱动、应用软件的debug和优化有较深入经验。
职位诱惑：周末双休 各种福利 旅游 五险一金职位描述：童鞋~ 只要你够牛，工资不是问题，工资不是问题~ ^—^有游戏行业从业经验优先！：1、负责服务器的维护、优化；2、负责对大规模服务器的监控部署；3、负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；4、负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；5、负责公司内部网络，电脑的部署；6、负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求。岗位要求：1、2年游戏行业经验（必须）、2年的服务器维护经验；2、精通Linux、Windows的系统管理，对系统性能有一定的认识；3、熟悉Iptables、Nginx、Mysql、Ftp、Php的基本配置和维护；4、熟悉mysql、sqlserver等数据库应用；5、精通shell、perl、python至少一门脚本语言；6、对服务器硬件知识有一定的了解；7、有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识。8、 有游戏运维经验，熟悉网络游戏服务器自动化部署架构者优先。地址深圳-南山区-科技园- 科技南十二路康佳研发大厦A座5A
香港中文大学深圳研究院-天石机器人研究所（深圳）诚聘6-8名研究人员（工程师、助理工程师、技术员）本岗位合同期为6个月。一、香港中文大学天石机器人研究所所长——刘云辉教授简介刘云辉教授在1985年获北京理工大学力学工程系工程学士学位，其后获大阪大学基础工学部机械工程系硕士学位及东京大学工学部数理与资讯工程系工学博士学位。主要从事医疗用机器人、视觉导航机器人、飞行机器人、网络握手系统、网络机器人及机器应用的研究，并得到广泛的支持，包括香港研究资助局、创新及科技基金及优质教育基金，以及中国973计划的资助。刘云辉教授在国际著名专业期刊和国际会议上发表学术论文200余篇，并获得多个优秀论文奖等殊荣。刘云辉教授的社会职务包括机器人和自动化领域国际权威杂志《IEEE机器人与自动化》主编、《先进机器人》编委等，他曾担任2006 IEEE/RSJ智能机器人与系统国际会议主席，现为IEEE院士。二、职位概述：1.本职位为技术研发岗位，设计开发视觉目标识检测算法。需要有计算机视觉、深度学习基础；2.深度学习与计算机视觉背景，需要实际经验与编程能力；3.负责人群行为分析与视频监控领域的基础算法开发，有独立承担算法设计、实现、调试与优化的能力；4.配合产品反馈修改算法以达到算法实用。三、：1.目标检测：研究和开发视觉目标检测算法，可以在caffe、tensorflow下实现或移植最新算法；2.人群行为分析：研究和开发人群行为分析算法；3.视频监控：研究并开发视频监控产品。四、任职要求：1.品学兼优，身心健康，有相关项目经验；2.技术员应具有大专及学位，1年相关经验（本科刚毕业亦可）；  助理工程师应具有本科及学位，1年相关经验；  工程师应具有硕士及学位，2年相关经验（相关项目经验丰富的可放宽至本科学位）；3.视频监控与人群行为分析项目开发经历优先，熟悉C++、python、opencl、opencv、caffe、tensorflow等；4.思想开明，容易相处，有良好的沟通能力和组织能力；5.有深度学习相关项目开发经验；6.能力很强的C++开发者。五、薪酬及福利具有竞争力的薪酬，根据个人资历和经验而定，薪酬范围为3500-13000元/月。有意者，可将简历及相关材料用E-mail发送至pyko@cuhk.edu.hk。邮件主题请按如下样式填写：“应聘职位（工程师/助理工程师/技术员）—应聘者姓名—专业或研究方向”同时以邮件附件形式提交下列申请材料：（1）个人简历（应包括基本信息、主要研究经历、成果和奖项等）； （2）相关学历学位证书扫描件；
描述：1. 负责开发和集成开源AI-SDK框架，实现语音，图像检测等相关应用。2. 负责优化和维护现有产品的相关SDK。基本要求：1. 本科学历，计算机，数学相关专业，3年相关经验。2. 熟悉Linux开发环境，有移动操作系统（iOS/Android）开发经验更佳。3. 熟悉C/C++/Python， 能够用来进行高质量/高效率二次开发。4. 熟悉机器学习相关算法，能够集成进相关项目。5. 熟悉图像识别，视频/语音处理，流媒体技术的优先。6. 熟悉Tensorflow, caffe等开源框架的优先。7. 积极主动，有创新能力和责任心。（请勿重复投递简历）
：1）计算机相关专业，2年相关经验；2）熟悉java语言及IDE，具备一定的开发能力；3）熟悉Linux系统管理的基本知识和常用命令；4）有大型分布式系统项目经验，具备较强的故障排查能力；5）对网络、数据库、负载均衡等技术具有较深认识和掌握；6）熟悉Nginx、MySQL、Redis、RabbitMQ等常见工具和组件的配置管理；7）熟悉自动化运维方法和工具，具备至少一种脚本（Shell/Python/perl）开发能力
：1.负责建立绩效管理体系，全面负责绩效方案的制定、方案测算、实施、数据追踪、方案效果分析，方案调整等；2.负责业务各项指标数据追踪以及对内和对外报告；3.负责分析业务发展状况，撰写月度、季度、年度业务发展报告；4.为领导开展业务规则、决策提供数据支持；5.上级领导安排的其他事宜。任职要求：1.统招硕士及学历，金融、经济、数学、统计相关专业；2.2年金融、咨询等行业业务分析/数据分析/风险策略等相关经验；3.熟练使用EXCEL等Office软件，至少掌握（VBA、SQL、SAS、Python、R等）一种语言；4.有较强的业务和数据敏感度，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神。
：1、从事区块链产品的设计和研发，研究区块链的协议，运行机制、加密技术、共识算法和底层实现等；2、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；3、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；4、开发基于区块链的金融应用、互联网金融平台和基础框架；5、跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融资产交易中心具体业务中；6、负责区块链等IT金融科技行业、市场的研究和分析，发掘潜在的投资机会；负责目标企业（项目）的技术调查、分析。7、指导项目团队成员的日常开发，解决开发中的技术问题。任职要求：1、本科及学历，计算机、数学类相关专业，5年研发经验；2、精通C++、Java、C#中至少一种主流编程语言，熟悉Go、Python、Javascript等常用编程语言；3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；4、熟悉区块链熟悉比特币Bitcoin、以太坊Ethereum、OpenChain、超级账本hyperledger等区块链Blockchain的原理、机制和相关加密算法；5、区块链平台、相关金融分析、交易软件开发者优先考虑；6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。公司福利：1、专业培训2、基于业绩的晋升机制3、出国机会4、轻松愉快的氛围5、市场竞争性薪资6、丰富多彩的员工团建活动7、年终奖金8、全勤奖9、带薪年假10、弹性时间11、定期体检12、节日福利13、无限零食饮料14、超A级写字楼（岗厦地铁口旁）
：1.负责业务系统的部署、日常运维；2.监控服务器、安全防范，线上业务的运行状态，快速响应突发情况，保障服务的稳定性及可用性；3.编写相关技术文档及操作说明；4.相关新技术进行调研，并尝试新的解决方案。任职要求：1.不限学历，1年经验；2.了解1~2种脚本语言（perl/python/shell），可根据需要编写相应脚本；3.了解Windows，Linux下常见服务的配置、管理和优化，如nginx、mysql、redis、IIS等；4.具有良好的沟通能力、团队合作、责任心及心态好，吃苦耐劳；5.有游戏经验者优先。
职责：1.负责云服务器平台安全体系搭建、维护和优化；2.配合技术部完成系统升级、架构调优等测试或实施；3.推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维效率；4.全方位的性能优化，将用户速度体验提升到极致；5.负责运维数据的监控和分析，为相关人员提供数据和技术支持；6.各类故障及事务的应急响应、处理，协调，保证平台7*24H业务连续性；7.配合技术部完成系统升级、架构调优等测试或实施；8.编写系统运维手册、部署文档、性能参数说明、故障报告、操作日志等技术文档。岗位要求1、大专及学历；3年运维经验；2、熟悉linux、windows系统的应用、配置、管理；3、熟悉iis、nginx、tomcat，实施过tomcat集群、nginx负载；4、熟悉linux下的MySQL服务器集群部署、优化；5. 熟悉DNS及CDN等互联网服务的应用，了解DNS及CDN加速技术原理，有CDN应用经验；6、能熟练编写shell/perl/python脚本的任一种，有一定故障判断分析处理经验；7、重视自动化的处理方式，有良好的团队协作精神，对充满热情，有责任心；8、熟悉多种监控系统与安全系统，如zabbix、nagios、cacti等；9、有较强的排查问题和解决问题的能力，具备较强的钻研能力；10、熟悉.NET或Java开发或有相关开发经验者优先。
：1、负责公司网站平台的运维管理维护,及时响应故障处理，保障系统的稳定运行；2、负责网站基础设施服务（路由器、防火墙、交换机等）的系统管理与维护；3、根据开发人员需求，对开发和测试环境进行支持和维护；4、完成公司及部门领导交办的相关。任职要求：1、大专学历，计算机及其它相关专业；2、3年网站运维经验；3、能熟练编写shell脚本，掌握脚本语言（如Python、perl）优先；4、熟悉主流的网站部署架构；5、熟悉常用软件及服务如nginx、lvs、memcache、mysql、redis、haproxy、apache、svn等，并能熟练配置、部署及性能调优；6、熟悉常用的集群的部署与维护7、熟悉mysql日常管理维护8、熟悉常用监控平台的部署与维护(zabbix、nagios)9、有自动化运维经验者优先。10、积极主动，责任心强,有很强的执行力，能承受较大的压力；时间：周一至周五 9:30-12:00,14:00-18:30 ，7小时制，周末双休地址：深圳市福田区景田商报路7号天健创业大厦1801（2号/9号线景田地铁站B出口，出来直行第一个红绿灯右转直行）
职责：1、负责大数据平台研发环境的搭建和维护；2、负责大数据平台各核心子系统中的模块设计、开发实现；3、负责与大数据平台相关应用部门的开发联调、集成/系统测试。岗位要求：1、计算机/应用数学/软件工程等相关专业本科及学历，3年Unix/Linux平台大型软件的开发和设计经验；2、熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm/Flume等），并有实际的相关产品和项目开发经验；3、了解各种互联网常用开源软件（如Zookeeper/Redis/Kafka等），有知名互联网/软件/通信厂商大型项目经验者优先；4、熟悉通用软件开发流程和技能，如设计模式/敏捷开发/TCPIP等； 能至少熟练使用Java/Scala/Python/C/C++等主流编程语言之一进行软件开发，熟悉GIT/Maven/Gradle等常用开发工具；5、踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。本职位包括初级、中级、高级大数据平台开发工程师，将依能力确定具体级别及评定有竞争力的薪资水平
：1、负责Web平台/后台系统运营维护、规划建设。2、负责版本上线变更/现网监控/故障处理等日常运维，保障现网安全运营质量。3、协助制定大用户量/并发量下高性能/高可用服务器系统部署方案并进行具体实施。4、参与自动化运维系统设计，系统技术研究和应用。5、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等,保障线上业务7*24稳定运行岗位要求：1、本科学历，3年运维相关经验；2、深入理解linux系统,熟悉Nginx、tomcat、redis、keepalive、iptables等常用工具；3、精通mysql等数据库的安装、配置、管理和维护；4、精通Shell脚本开发，掌握至少一种开发语言（python）；5、熟悉主流开源软件redis,nginx,tomcat,mysql等配置和调优；6、有互联网金融统运营经验优先7、良好的沟通能力和故障排查能力,较强的上进心，责任感和抗压能力； 
本岗位是游戏测试、白盒测试工程师，需能看懂代码和具备一定的编程能力。本岗位有可能团队出国、出差，享受各种优厚待遇。# 我们需要你 #：1、参与棋牌游戏产品的总体计划、需求及方案的评审，输出白盒测试方案。2、制定棋牌游戏的单元测试计划、单元测试方案、编写测试用例、测试代码，搭建测试环境。3、负责棋牌游戏的代码检查、编写测试代码、进行代码规范检查等自动化测试测试，并使发现的问题BUG准确重现。4、编写测试工具对接口的功能性测试、编写自动化测试脚本对并发性、容灾性、稳定性测试。5、引入测试框架和测试策略，与游戏开发人员、产品经理沟通和协作，并按周期提交测试报告。6、反馈、跟踪、重现测试问题，推动问题解决，实现问题闭环。# 我们希望你是 #：1、计算机软件、自动化、电子信息工程相关专业毕业。具有3年白盒测试的经验。2、熟悉软件测试流程，能独立完成相关测试文档的编写。能独立承担测试。3、精通白盒测试，熟悉单元测试及接口测试方法，能够熟练使用VcTester、C++Test、CPPUNIT等单元测试工具和框架。4、熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发：C/C++，Python、Shell等。5、具备专业的软件自动化测试代码编写和白盒测试代码编写能力。6、责任心强，有较大的抗压能力，细心细致。# 我们提供给你 #：1、五险一金、带薪年假、团队活动、下午茶、节日福利。2、鉴于本岗位有可能团队出国，则除了福利之外还提供包吃包住、出国出差补贴，往返费用由公司承担等。3、入职满三个月享受带薪假期一周，半年享受二周，以此类推。4、出国提供社保补贴、年底双薪。
：1、基于整个业务系统，搭建和维护全自动化测试平台；2、根据业务功能，设计自动化测试平台框架,提供自动化解决方案，包括环境，数据，场景等设计和实现，提高测试效率；3、参与产品研发的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；4、实现http接口自动化测试，以及回归测试自动化；5、保障被测系统的发布质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率。任职要求：1、计算机相关专业本科及学历，5年经验，至少3年互联网、金融、证券、电商等行业测试经验，有测试工具开发的经验的优先 ；2、熟悉Java、Python、Ruby脚本语言中的一种；3、熟悉js、css及html，熟悉native,h5,hybrid等移动前端技术；4、精通至少一种主流开源UI测试框架(Selenium/appium/robot framework/UIAutomator等) ；5、掌握持续集成的测试方法，熟悉jenkins, crusecontrol, junit, testNG；6、熟悉Oracle/Sql server/Mysql等至少一种关系型数据库，能编写常用SQL，构造和维护测试数据；7、熟悉性能测试的设计，执行，分析，排障，熟悉至少一种主流性能测试工具（比如loadrunner和jmeter）。8、善于团队合作，很强的逻辑思维能力、乐于技术分享，指导培养相关测试人员学习新技术知识。
：负责基因测序产品数据分析任职要求：（1）熟悉基本的二代测序数据分析流程和工具；（2）熟悉C/C++,Python,R,Perl或Julia一种及编程语言；
：1、熟悉Linux操作系统，较强的Linux下C/C++编程能力，熟练掌握相应的数据结构和算法；2、熟悉Linux下网络编程、多进程/线程编程；3、至少熟悉一种脚本语言，如Shell、Perl、Python，go语言等；4、熟悉kvm，有桌面虚拟化核心协议开发经验者优先；5、熟悉Linux内核及相关开发经验者优先；6、热爱研发，计算机科学基础知识扎实，学习能力强；
：1、负责运维部日常管理；2、负责相关运维基本；3、负责协调运维和其他部门的协调；4、负责蛇口机房和灾备机房的部署；5、负责管理系统；7、负责统计系统部署；8、负责巡检自动化系统部署；9、负责蛇口机房负载均衡问题汇总，并提出解决方案；10、负责智能DNS系统架设；11、负责IDC容灾方案；12、负责第三方支付需要提交的资料和条件（收集）；13、负责架设安卓和IOS开发平台；14、负责数据库方面，MYSQL的主主模式和SQL数据库的负载方案；17、负责缓存技术部署方案；18、负责针对目前系统，提出高负载和高并发方案；19、负责备份自动化系统部署；20、负责文件管理系统部署方案；22、负责维护邮箱系统升级；23、负责网通平台产品系统部署任职要求：1、大学本科，计算机相关专业2、有四年网站维护经验，能够适应制度化、流程化管理制度有独立能力和主动学习分享新知识的精神3、深入了解Linux系统及其远程维护，熟练使用grep、awk、sed、vi等系统工具，擅长shell,perl, python等至少一种脚本语言编程4、熟悉linux平台下各常用应用软件的安装，配置和优化5、熟悉IDC服务器环境及操作流程6、了解itil流程，具备良好的心态和沟通能力，出色的学习与钻研能力，富有责任感和团队合作精神7、熟悉集群，负载均衡，内核优化，虚拟化等相关知识背景者更佳8、熟悉.NET,JAVA相关web服务器部署，有大、中型网站维护实战经验或在线视频网站经验者优先考虑
职位描述：1. 负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现；2. 负责语音识别相关模块提供机器学习算法和工具的支持；3. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士学历，计算机相关专业；2. 了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识；3. 熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；4. 熟悉语音识别声学模型相关算法，能够独立完成相关算法的设计和实现，有相关经验者优先 5. 熟悉机器学习和深度学习优先
本岗位有可能出国（泰国曼谷、新加坡、马来西亚吉隆坡）短期。团队出国，包吃包住（酒店式公寓，吉隆坡市中心豪华办公大楼），税后薪资且具备各项福利待遇，为期半年，每半年有两周带薪假期，往返国内机票公司负责。因在华人金融区而无需懂英语。# 我们需要你 #：1、负责客户服务器应用环境部署、业务上线、业务系统运维；2、针对客户的平台架构，合理建议性能优化解决方案，并持续改进日常运维支撑工具，逐步实现运维自动化；3、紧急响应客户的故障服务，问题快速定位、处理、解决问题；4、客户服务器、路由器、交换机等设备管理，对客户网络运行监控和维护；5、负责客户服务审查、测试、注册、异常分析、服务日常管理等服务管控，并编制服务管控报告。# 你应具备 #：1、大专及学历，计算机或相关专业，2 年服务器管理维护以及信息安全方面的经验；2、熟悉Centos7、Linux系统运维与TCP/IP网络通讯协议；3、熟悉LNMP环境，redis memcached vpn等软件运维；4、熟悉linux相关运维命令，对架设在linux系统上的相关应用安全有丰富的实践管理经验；5、熟悉主流数据库Mysql、Sql server的安装、配置、调优，能独立完成数据库安装和维护；6、熟悉zabbix 监控与shell或python开发运维脚本；7、具有独立分析和处理故障的能力。# 我们提供 #：五险、出国补贴、包吃包住、带薪年假、团队聚餐、年底双薪、全勤奖、下午茶。
职责：1、有过C#的WinForm开发经验；2、熟练掌握微软C#编程，开发C#桌面应用；3、对多线程有一定了解，能够了解多线程编程需要的注意事项；4、熟练掌握.NET编程。任职要求：1.精通C#语言，1年Winform程序开发经验，有Python开发经验者优先2.熟悉网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息3.熟悉http协议、Ajax原理、多线程开发，有网络爬虫类或分布式采集类开发经验4.熟悉常用的反爬虫策略，有开发自动化爬虫框架经验者优先5.理解能力、分析能力强，逻辑思维清晰，条理清楚，具有较强的协调沟通能力，有良好的团队协作意识6.此职位主要负责爬虫类的网络程序开发，有相关经验者优先。
职位诱惑：大牛多,团队氛围好,行业前景广,晋升空间大职位描述：简述：1. 理解、分析需求，编写和执行测试用例；2. 搭建性能，自动化测试环境，执行和维护测试脚本；3、发现缺陷，跟踪并验证缺陷修复情况；4、编写测试报告，对测试结果进行总结分析；任职资格：1、熟悉测试理论/测试方法，熟练编写各种测试文档，包括测试用例，测试报告等；2、熟练使用SVN文档管理工具，禅道/Tracup等BUG管理工具；3、具备一定的编程能力，至少精通一门语言（Python/Java/C/Php）4、熟悉Web测试，能使用Jmeter、LR进行性能测试，能使用Selenium进行自动化测试5、熟悉App测试，能使用Monkey进行稳定性测试，能使用Appium进行自动化测试6、熟练使用Fiddler进行抓包，能使用Postman、Jmeter进行接口测试7、熟悉常用数据库Oracle/Mysql基本操作
：1、从事人工智能领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用；2、从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案；3、从事神经网络的FPGA开发版的实现；任职要求：1、数学、计算机类或相关专业背景，硕士学历，博士优先；2、在如下一个领域有深入的研究：深度学习，自然语言处理，自动问答等；3、掌握一门语言的开发，包括但不局限于: C/C++， Java/Scala，Python/R；4、熟悉Caffe,TensorFlow,Torch等常用深度学习计算框架其中的一种；5、熟悉人脸识别，目标识别，图像文字识别；６、熟悉CNN、LSTM；
有大数据hadoop、hbase、spark运维经验者优先。
：1、了解TCP/IP协议，熟悉路由，NAT，VLAN，STP原理，能独立进行相关配置；2、熟悉Cisco交换机与路由器，进行基本配置与故障排除，熟悉机房基础设施及运维及综合布线，有局域网维护经验；3、熟悉Microsoft AD域下的环境，能熟练操作AD的相关内容，管理维护DHCP,DNS，File，WDS等与Win Server相关服务；4、熟悉Zabbix监控软件和能编写简单Python脚本优先。		任职要求：1、大专学历，计算机相关专业，优秀应届生可考虑；2、持有CCNA证书及；3、责任意识强，善于学习。
：1.从事工业控制（运动控制），进行软件测试功能测试。2.协助测试人员进行测试项目管理，编写测试用例、测试计划、测试报告及其他测试相关文档。3.搭建和维护测试环境， 协助完成相应的产品测试任务。4.熟悉禅道使用，提交跟踪软件缺陷，能分析定位缺陷原因。5.协助完成产品交互，编写产品说明和操作说明等交互文档。6.协助完成产品测试后进行版本发布的相关任职要求：1.全日制本科及学历，理工科相关专业。（计算机技术及电子通信技术相关专业优先)2.熟悉软件工程、软件测试理论和流程，能独立完成测试，有软件测试或软件开发经验者优先，欢迎优秀应届生加入。3.逻辑思维严谨，有编写测试用例及测试相关文档者优先。4.熟悉 python / java / c 任意一种语言者优先,对软件测试有浓厚兴趣，并有意向往自动化方向发展，愿意踉随做接口测试和兼容测试相关。5.逻辑思维强，具备良好的沟通能力和理解学习能力，有较强的抗压能力和高度的责任心。
职位描述： （一）任职要求 1、数学、应用数学、统计学、计量经济学、计算机等专业硕士或博士教育背景； 2、有数据建模、模型评估、模型优化及模型应用能力 3、有机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的实际项目经验，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法； 4、有常规算法研究，熟悉Hadoop、Spark的体系架构和运行原理，精通python/shell/java/scala其中一门语言； 5、有5年经验，至少3年建模及算法经验； 6、具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景，能够理清思路，提出清晰解决方案；对数字敏感； 7、有互联网相关行业经验或在大型企业有相关经验的优先。  （二）： 1、负责行业数据搜集、整理、分析，并依据数据做出行业研究、评估和预测 2、负责公司大数据项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型 3、负责业务部门相关数据分析需求的调研、分析及实现； 4、负责公司大数据分析体系的建立，数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估； 5、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持特别优秀的候选人薪资可谈！！！
：负责公司技术团队的日常管理和运营，制定良好的技术开发体系，持续提升公司整体的技术能力；规划公司的技术发展方向，制定产品研发的技术路线与流程，构建相应的技术开发规范体系；推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要；负责关键模块实现和核心代码，解决项目推进过程中的技术难题，提供可行的技术解决方案和建议；分析、设计与实现系统架构方案，开发关键性功能模块，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；负责各部门和技术领域的指导协调，全盘架构公司技术生态系统，并指导完成项目开发，对公司整体技术把控。本科及学历，硕士、博士优先。计算机、软件工程、人工智能、通信技术、信息安全等相关专业；基础知识扎实，具有扎实的计算机操作系统、数据结构、软件工程等编程基础，熟悉Java、C++、Python等语言；精通MySQL等数据库以及REDIS等开发管理部署，尤其是大型并行数据系统的开发管理和部署；有机器学习、深度学习、计算机视觉、自然语言处理等相关领域研究经验优先；优秀的逻辑思维能力和学习能力，热爱技术，积极，敢拼敢创，诚实守信，自我控制能力强；富有激情，相信科技能够改变未来，并且愿意全心全意推动公司的大力发展和壮大。职位待遇：只要能力够，薪资待遇都可以谈5天8小时制，节假日按照国家法律规定（国家法定节假日及带薪年假、病假、产假）；公司交纳五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金），工资，绩效奖金；期权激励，视贡献情况加入公司核心团队，成为合伙人，公司是属于发展初级阶段，发展空间巨大，只要你努力，一切皆有可能；其他福利，人文关怀、健康体检、意外保险、旅游等集体活动、节日福利、困难补助；在公司迅速发展的过程中，充满活力的氛围、富有挑战的机会让你可以学习更多的东西，个人价值得到极大的提升；畅通的晋升通道、优秀的企业文化，充分实现自己的价值。
正常职位六天制，经录用待遇从优，提供住宿，食堂，五险，意外险，绩效考评，年终奖金，享有国家法定节假日带薪假期，公司旅游等团康活动。
：1、从事比特币产品的设计和研发，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；2、开发基于比特币的金融平台和基础框架；3、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；4、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；5、指导项目团队成员的日常开发，解决开发中的技术问题。：1、软件工程或计算机相关专业本科及，5年开发经验；2、精通linux,熟悉至少一个开源项目，有区块链项目的开发经验；3、熟悉c++/python/java中的两种，熟悉solidity更佳；熟悉至少p2p传输、数字加密或分布式数据库技术中的一种；4、熟练掌握比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
：1、负责软件的诊断开发；2、负责配合产品线开发工程师的软件开发需求；3、负责对技术预研难点进行攻关；4、负责其它技术相关。任职资格：（初，中，高不同级别要求可选）1、学历不限，二年经验，能看懂基本英文文献，有很强的逆向思维和学习能力；2、熟悉C/C++语言编程和逆向；3、熟悉.net/JAVA编程和具有.net/JAVA逆向经验优先；4、熟悉编译原理，熟悉虚拟机语言和perl/python等脚本语言优先；5、熟悉X86汇编指令体系，能熟练编写IDA脚本，熟练使用OD调试；6、熟悉ARM汇编指令体系，能熟练对ARM平台软件实施逆向工程，熟悉ELF/PE文件格式；7、熟悉常见压缩算法和加密算法，且有实际使用和逆向经验；8、有较好地团队合作和吃苦耐劳的精神，能承受较强的压力，虚心好学、事业心强；9、1年逆向经验。符合3条即可。薪酬福利：1、 提供行业内竞争力薪酬；月薪6k-30k，绩效奖，项目奖，年终奖丰厚，出色者满一年有带薪出国旅游！2、公司管理人性化，氛围良好；公司注重员工和企业同步发展，员工只要有能力有想法都可以自由表达；3、公司扁平化管理；员工沟通渠道顺畅；4、日提供下午茶；5、每周组织体育锻炼一次；目前为每周三下午羽毛球包场供员工锻炼身体；6、公司年度旅游至少一次
岗位要求： 1、大专及学历，无项目开发经验的求职人员，可由老员工带领开发； 2、接受转行求职人员，勤奋好学，积极主动； 3、热爱软件开发，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先； 4、思路清楚，有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力； 5、计算机、理工类专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试) 公司员工福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行7.5小时制，周末双休； 2、提供交通补贴、通讯补贴、社保等； 3、完善的员工福利制度，高效的环境和氛围； 4、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战。 上班时间：五天八小时制 周末双休 8.30-17.30任职资格：1、掌握maya特效模块，能熟练运用particle属性，表达式，熟悉运用fluid各种属性；2、熟练运用realflow软件，能解决生产中所遇到的常见水体解算；3、可以熟练运用3Delight，或者KK for maya 渲染粒子；4、熟练运用 nuke 合成软件及相关插件；5、具有团队精神。认真负责，吃苦耐劳，自律和自我学习能力强。6、根据指导的要求，制作项目中的各种特效（烟，火，液体，破碎，爆炸等）。优先条件：1、熟练houdini基本制作流程优先；2、能运用mel或python编写脚本实现特效效果优先；3、较好的英语能力。完全没基础和经验者，可以提供培训的机会； 联系地址：佛山市禅城区季华西路131号绿岛湖行政服务中心B1座10楼1001室乘车路线：绿岛湖行政服务中心A站，途经公交：117路；168路,；133路；184路；155路；高峰2路等自驾导航：绿岛湖行政服务中心B1座
：负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据架构、数据库设计任职要求：1，学历和专业不限，3年及的专职DBA管理和开发经验；2. 精通MySQL数据库使用、优化和体系结构，熟悉SqlServer和Oracle数据库3，精通SQL语句，精通表结构、字段、索引等设计与优化；4，熟悉MySQL数据库架构设计与规划，有丰富的分布式设计部署、Sharding、多中心数据一致性、高可用性管理与维护经验；5，对NoSQL（redis，memcache，MongoDB）有管理维护经验；6. 熟悉Linux/Unix操作系统。7，至少掌握一门语言（Shell，Python，Go，PHP）；
：1、负责智能运维平台的技术架构设计、技术难点攻关、重大技术解决方案编写、核心代码编写等；2、负责协同和指导普通工程师完成开发任务、并负责设计、开发相关规范制定；3、负责研究并预研引进新技术，并给开发团队提供技术培训；4、负责完成项目经理安排的其它任务。任职要求：1、计算机及相关专业，大专或学历；2、5年应用、数据库开发或运维经验；3、精通JAVA，精通主流开发框架（Spring、SpringBoot、Mybatis、RESTfull等）,对多线程、网络编程有深入了解；4、精通SOA、微服务架构体系，理解AOP、IoC，精通相关框架和设计模式；5、精通HTML5、CSS3、JS（JQuery、BootStrap、Angulajs）,具有对跨浏览器、多终端开发经验；6、精通消息中间件（ActiveMQ、RabbitMQ、KAFKA等)；7、精通WebSphere、Tomcat、Nginx、IIS等主流应用中间件；8、精通Mysql、Oracle、Redis等主流数据库系统、相关技术及工具，并精通各种优化方法；9、熟练掌握Windows、Linux、Unix系统管理，熟练掌握Windows、Linux、Unix下常见的服务；10、精通开源配置管理(CMDB)、监控、运维自动化产品，如SaltStack、Zabbix等，熟悉snmp，ipmi，jmx等监控协议，有监控运维平台推广经验；11、有系统平台运维经验，熟悉Python、Bash、SQL编写，熟悉主机，网络、存储、数据库、虚拟化等产品。12、有大容量高并发系统的设计开发经验；13、了解DevOps，熟悉Docker、Maven、Git常规使用；14、善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。
职责：1、安装，配置和维护MySQL多级复制。2、安装，配置和维护Percona/Galera集群。3、MySQL性能调优。4、持续提升监控，执行数据库容量和用量规划。5、协助开发进行查询调优和schema设计。6、对数据库相关的应用程序性能问题进行故障排除。7、确保所有的数据库实例的安全和数据完整性。8、执行日常的、周期性的和前瞻性的维护。9、开发、实现自动化的数据库运维和监控。10、备份/恢复，复制，和集群切换和灾难恢复。11、实现，文档化和维护数据库角色和安全。资格与要求：1、精通数据库管理的所有方面，包括备份/恢复/复制/集群，高级性能调优和前瞻性监控。2、在MySQL数据库服务器的维护，建置，支持，调优和生产监控方面拥有专业知识。3、3-5年管理MySQL复制，配置和架构设计经验。4、Percona/Galera集群经验优先。5、拥有数据库性能调优和容量规划实际经验。6、较强的数据库架构设计知识，包括数据分区和应用分区。7、较强的MySQL系统管理和自动化技能。8、掌握一门脚本语言，Python/Bash/Perl或其他编程语言。9、优秀的分析和沟通技能。10、计算机相关专业。11、3年MySQL DBA经验。12、熟练操作Linux。13、NoSQL经验。14、MySQL部署架构经验。
：1、 生产环境数据库系统以及性能故障分析(oracle/db2/nosql)，并制定优化方案。2、 开发测试环境数据库sql访问路径分析工具，形成健康检查机制；3、 对重点应用的性能测试报告进行分析和审核；4、为开发中心提供技术咨询，协助排查技术问题等。5、协助架构组制定并定期更新数据库、系统、性能相关规范；6、 新技术研究：包括数据库新版本功能，开源新技术调研等；中高级任职要求：1、年龄不限，本科及学历；2、熟悉oracle或者db2系统性能优化，熟悉Oracle或者DB2的监控，能根据监控报告分析出性能瓶颈；3、熟悉SQL和SQL优化，设计，能解决SQL性能瓶颈 ，审核schema；4、熟悉Linux基本管理，熟练使用shell、Perl、JAVA、Python等至少一种语言；5、会web编程的优先考虑；高级要求熟悉Oralce的DG,RAC或者DB2的hadr,purscale等高可用方案。初级任职要求：1、本科及学历，计算机专业。2、掌握数据库系统基本原理，有相关开发或者管理的经验。3、了解WINDOWS/AIX/SOLARIS/LINUX操作系统4、 会java或者python开发5、英语良好，要求能够读懂英文技术文档。6、有志于在数据库管理方向发展初级月薪8-1.8K，具体面议。
招聘JAVA开发工程师，要求：1、熟悉JAVA语言，有完整参与项目经历。2、有较强的学习能力，能够独立解决技术难题。3、有监控行业，金融行业项目经验者优先。4、熟悉OpenCV，Python，和图像识别经历者优先。招聘有经验的工程师，特别优秀的应届毕业生也可递交简历。
：1、从事区块链产品的设计和研发，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；2、开发基于比特币的金融平台和基础框架；3、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；4、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；5、指导项目团队成员的日常开发，解决开发中的技术问题。：1、软件工程或计算机相关专业本科及，5年开发经验；2、精通linux,熟悉至少一个开源项目，有区块链项目的开发经验；3、熟悉c++/python/java中的两种，熟悉solidity更佳；熟悉至少p2p传输、数字加密或分布式数据库技术中的一种；4、熟练掌握比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
：1、负责电商业务数据采集整理，对数据进行深度分析、挖掘和建模；2、对用户行为数据进行分析和挖掘，建立数据分析体系及各项报表，并撰写分析报告；3、为公司电商运营决策、产品方向提供数据支持；4、对指定平台、网站等进行数据调研、挖掘和分析；5、独自完成数据提取、报表制作、深入分析等；6、负责公司月度、季度、年度库存数据分析。任职要求：1、本科学历，统计学、数学、计算机语言等相关专业；2、良好的沟通能力，能熟练完成抽取数据、制作图表、完成数字展示等流程，良好的适应能力及学习能力；3、熟练使用Python，R，Google Analytics, Excel，SQL等之一；4、熟悉数据分析与数据挖掘理论，熟悉常用的数据库，熟练地使用SQL，至少能熟练地使用1种统计和数据挖掘软件；5、能根据电商部门的需求，对数据进行专项分析，并给出建议；6、逻辑思维严密，具备敏锐的洞察力和独立分析能力，较强的分析报告撰写能力和团队沟通协调能力。7、对电子商务有浓厚兴趣，对有较强的责任心，能承受一定的压力，有电商数据分析经验者尤佳
：1、负责满足运营部门、研发部门所提出的数据需求2、进行游戏内容,功能的统计分析,优化运营活动以及游戏产品3、监控游戏日常指标,定位游戏问题,及时反馈给相关部门4、定期制作用户调研问卷, 了解玩家意向及搜集数据；5、提供分析报告，对公司业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、辅助研发调优产品。任职要求：1、本科学历, 统计学/数学/计算机专业优先；2、游戏数据经验1年, 手游经验优先；3、熟悉游戏业务, 精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏；4、熟练使用数据处理软件, 熟练与数据源交互(包括不限于SQL, Excel, Python, R)；5、资深游戏玩家，热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。接收简历邮箱:lanhailong@lanhailong.com温馨提示：投递简历时，附加作品，谢谢请把简历和作品统一放到一个压缩包，以姓名+专业命名
1、负责公司棋牌游戏产品的程序开发及技术团队管理。2、负责游戏程序架构设计，优化实现逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序质量。3、负责棋牌游戏服务端内容开发。4、协调测试，组织设计及代码评审。5、协调策划、程序、美术团队的及沟通，以确保项目顺利完成。岗位要求：1、全日制本科及学历，计算机、软件工程及相关专业，热爱网络游戏。2、5年开发经验，精通棋牌程序架构，3年团队管理经验及棋牌开发经验。3、具备完整的棋牌游戏服务端开发经验，对棋牌内核及技术架构经验丰富。4、精通CC，熟悉SQLServer数据库，熟悉Lua，Python等脚本语言。5、擅长网络游戏服务器架构，有高负载并发服务器设计与实现经验。6、作为技术研发主管或经理带领项目团队完成至少一款游戏产品开发者优先。7、作为主要项目人员，完成过一款棋牌游戏产品的开发，并成功在线运营者优先。8、具备移动端棋牌项目开发管理经验，熟悉移动端棋牌游戏框架和开发流程者优先。9、正直诚实、认真负责，具备良好的分析及解决问题能力，具备较强的进度把控及承压能力。10、思维清晰敏捷，乐于学习及钻研，具备良好的沟通协调能力、书面表达能力，团队合作及协调能力强。
：1、负责易库易搜索产品的技术实现并持续改进，优化搜索、推荐列表等主要的入口的排序体验；2、进行用户及商户分析研究，包括但不限于各种偏好挖掘及建模，为各业务提供基础支撑3、查询理解、用户意图识别、智能补全、无结果推荐等重要搜索业务4、负责产品服务架构和数据存储架构的设计与升级；岗位要求：1、二年相关经验，熟悉ElasticSearch, 有搜索、推荐、广告、大数据等大型项目经验者优先2、对数据挖掘、机器学习排序、自然语言处理、文本相关性、用户建模等领域有一定的理解和应用经验3、精通JAVA/Python，有良好的编程习惯4、有Hive/MapReduce/Spark/Storm及日志挖掘开发经验者优先5、对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力6、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物8、计算机、电子工程、数学等专业本科学历
：1、负责Web平台/后台系统运营维护、规划建设。2、负责版本上线变更/现网监控/故障处理等日常运维，保障现网安全运营质量。3、协助制定大用户量/并发量下高性能/高可用服务器系统部署方案并进行具体实施。4、参与自动化运维系统设计，系统技术研究和应用。5、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等,保障线上业务7*24稳定运行岗位要求：1、专科学历，3年运维相关经验；2、深入理解linux系统,熟悉Nginx、tomcat、redis、keepalive、iptables等常用工具；3、精通mysql等数据库的安装、配置、管理和维护；4、精通Shell脚本开发，掌握至少一种开发语言（python）；5、熟悉主流开源软件redis,nginx,tomcat,mysql等配置和调优；6、有电商软件和三级分销系统平台经验的优先7、良好的沟通能力和故障排查能力,较强的上进心，责任感和抗压能力；上班时间：09:00-12:00  13:30-18:00
：1、负责制定系统规划和部署的技术方案，硬件设备选型2、负责公司服务器布署和系统优化，包括测试及生产环境的搭建3、负责公司机房服务器的日常运维4、为客户提供7*24小时服务，需要值班处理客户问题5、完成公司指派的日常维护任务，做好服务器的日常检查和安全防范，处理可能遇到的各类突发事件。任职要求：1、计算机相关专业，本科及学历，2年idc运维相关经验2、熟悉TCP/ip协议，Linux/Windows系统安装、管理知识3、够熟练搭建Windows2003/2008/2012系统下WEB应用环境（.NET，PHP，ASP，Mysql，SQlserver2005/2008），具有Linux下编译安装LNMP和LAMP，nagiso搭建维护，经验者优先；4、精通Linux系统原理，熟悉文件系统调试、内核参数优化、系统安全加固等实施方案5、熟悉linux系统管理和基本命令，熟悉任一脚本语言（php/perl/python/shell），可以编写基本的监控脚本6、熟悉java 、tomcat、mysql的安装配置优化8、熟悉常见交换机、路由器防火墙配置，如思科asa、华三secpath f100-s9、英语四级，要具备看懂英文资料，需要具有书面沟通能力10、在运维中有安全防范意识，有责任心和团队合作精神，能承受一定的压力，有较好的沟通能力；6、为符合条件的优秀员工办理深户迁入7、大比例优秀员工持股、分红计划
：2、结合数据落地应用场景，参与算法模型的设计，方案的讨论，以及算法模型的实现；6. 有用户画像、舆情热点预测、推荐系统、NLP项目、文本挖掘相关经验者优先；
：1、全面负责部门，制定部门计划以及进度目标；2、负责公司网络运维相关制度的编写和制定；3、负责掌控各项在线业务，服务器的相关运维，满足业务高速增长的需求；4、开发、完善系统监控、报警、自动部署等内部工具； 监控和处理运营产品突发故障，保障运营产品稳定运行；5、能使用shell、python、php编写系统运维所需的各种服务和工具脚本；6、负责系统及应用的安全，网络安全，数据的日常备份和应急恢复；7、规划和优化系统部署架构，提升系统服务性能和服务效率。任职要求：1、全日制本科毕业，计算机或信息管理相关专业毕业；具备大型电商公司安全运维经验。2、至少具有5年IT服务运维管理经验，从事过IT运维管理、中大型数据中心运营管理、客户服务管理等。3、熟悉IT团队的运维管理、客户服务管理模式、技术发展、市场现状等；4、熟悉云计算、智慧+等IT发展的新趋势，并能在运维中实际运用；5、精通ITSM管理体系流程，有ITSM体系高级认证者优先；熟悉ITIL相关规范；6、精通国际最新的运维管理体系，并能在管理中实际运用；7、具有较强的信息规划能力，并且可以有效安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理；8、精通客户服务管理专业知识，客户关系管理原则和方法；9、具有优秀的团队建设和管理能力，良好的沟通能力和协调能力。
7、     踏实稳重，吃苦耐劳，具备团队合作意识，服从指挥，可以适应出差

职责：1.负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；2.负责与游戏运营的日常沟通交流，接收并处理项目组提出的运维需求；3.负责项目组相关运营支撑工具的开发；4.负责日常运维的自动化、工具化建设；5.负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；6.负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；7.各类安全事件的及时跟进，包括Web漏洞处理、DDOS防御，及其他安全加固措施实施；8.运维部署、安全规范的制定及推动执行。要求：1.2年游戏行业经验、3年的服务器维护经验；2.精通Linux各发行版，对系统性能有一定的认识；3.熟悉Nginx、Iptables、Mysql、haproxy、Php的基本配置和维护；4.熟悉mysql数据库应用；5.精通shell、perl、python至少一门脚本语言；6.熟悉负载均衡、双机热备；7.对使用云服务有一定的了解；8.有大型游戏维护经验者优先；9.有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识。
：（1）负责上线任务的进度，跟踪，紧及程度，优先级安排（2）负责技术问题的收集,分级,分析，归纳，总结（3）参与项目集成测试及研发测试工具；（4）参与项目集成测试贯穿整个项目周期，包括需求影响分析、测试场景设计、测试执行、生成测试报告和提交改善建议；（5）研发测试工具，包括收集各个项目测试需求、研发测试工具，以提高项目整体的效率和质量。任职要求：（1）掌握白盒/黑盒测试技术，理解单元测试/集成测试/性能测试/安全测试技术，熟悉测试理论体系基本概念；（2）熟悉linux/unix操作系统，常握常用操作命令；（3）掌握数据库SQL基本命令；（4）熟悉php(优先)/C/C++/Java任意一种传统编程语言 熟悉python/perl/shell/Javascript任意一种脚本语言；（5）熟悉主流自动化测试工具：QTP/Selenium/Appium/ Loadrunner/Jmeter等任意一种；（6）有数据库编程经验或数据库性能调优的项目经验者优先；（7）具备分析、统计、解决问题的能力, 性格开朗、逻辑清晰、善于表达；
： 1、使用SQL、SAS等工具按照稽核需求提取相应的业务数据；2、通过业务数据和统计算法监控财险、人身险等业务的异常与可疑点，对异常点进行及时分析，并撰写分析报告，移交保险业务监测岗进行稽核检查；3、与业务监测团队合作，使用决策树、逻辑回归等统计算法开发风险预测模型，针对风险事件进行客户、业务人员等评级、分群，开展保险业务稽核检查风险评估；4、监测指标报表的自动化与可视化。任职资格： 1、本科及学历，数学、统计学等专业优先考虑； 2、有一年数据分析和数据挖掘经验，在保险、银行等金融行业者优先考虑； 3、能够熟练使用SQL、SAS提取业务数据；4、熟练使用SAS，R等统计分析工具，具备海量数据的处理能力；5、对数据库、表结构等有一定的了解；6、熟悉Python、Hadoop等优先考虑；7、FRM\CFA/SAS程序员资格优先。
：1、视觉系统应用软件的功能和模块的架构设计、开发。2、对开发的模块进行单元测试，保证其质量。3、负责项目资料的收集、整理、建档、保存并存档。4、能自我驱动，有成长成系统架构师、全栈工程师的强烈意愿。任职要求：1、本科及学历， 计算机相关专业毕业，英文阅读无障碍。2、两年经验， 精通C++编程，有C/C++跨平台经验，有STL/BOOST软件开发经验，精通LINUX环境下的软件开发，熟练使用GDB、CMAKE, VIM/EMACS等工具。3、熟悉以下至少三种语言、技术和工具：GCC/Visual C++ QT WPF/Xaml MVVM WCF 一种SQL（SQL Server、MySQL、SQL-LITE） Web Service Blend PYTHON。4、精通多线程编程，有机器视觉经验的优先，掌握以下技术优先：图像处理/模式识别，网络编程， CPU/GPU优化，设计模式。5、优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定压力。薪资：12K-60K/月
【】1.负责云服务（AWS、阿里云、Azure）的云上方案交付实施；2.负责组织制定云服务项目的实施方案、验收报告等资料的编辑；3.配合技术部门各位应用与技术测试等；4.配合销售部相关项目的技术文档编辑等；5.部门的技术方案编辑与相关技术、培训等文档的编辑6.配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。7.完成上级主管领导交办的其它【岗位要求】1.本科及学历、计算机相关专业2.具备2年Java、Python等开发经验3.具备对传统的网络、存储、计算、操作系统有一定实施经验与原理了解4.具备通用开源软件部署与二次开发能力，例如：Nginx、Tomcat、MongoDB、MQ等5.具备目前主流云厂商（AWS、阿里云）的RDS、EC2、S3、VPC、ELB等的服务有实施经验6.能够对客户的业务进行Mysql数据库的分库、分表的拆分，全局逻辑等设计7.熟悉Oracle、Mysql等知道怎么把数据库与业务解耦迁移方法8.熟悉RestAPI的接口原理，拥有AWS或Aliyun某些PaaS服务的研发经验9.熟练SQL语言、Linux命令，熟悉windows及linux环境下shell等脚本文件的编写10.熟悉各类虚拟化产品（Vmware、KVM等）、技术架构和实施规范，熟悉现有虚拟化技术在客户层面具体应用案例11.拥有较强责任心、良好的沟通表达能力、服务意识，有较强的团队合作意识，快速处理系统突发事件的能力12.具有AWS SAA、OCP、VCP认证优者优先
：1、对公司现有产品服务提供技术支持；2、参与公司产品的部署、调试以及运行维护；3、参与公司产品功能性能的测试和技术培训；4、需具备对公司产品初步讲解能力；5、及时处理上级交办的其它事项；任职要求：1、计算机或相关专业大学本科学历，优秀的应届毕业生亦可。2、了解Linux操作系统命令操作，熟悉python、shell、SQL脚本编写者优先。3、有良好的文档编写能力。4、能熟练使用各类工具辅助技术支持和故障排查。5、良好的沟通能力、团队合作精神、服务意识、客户关系处理能力；6、能够经常出差，吃苦耐劳、敬业精神、诚实守信；7、有信息安全或网络方面的经验优先考虑。
：1、负责相关业务系统的规划部署，对服务器构架和网络进行规划、设计、建设、 维护、优化和改进。2、负责规划相关业务系统日常运维流程，监督日常运维操作。3、负责日常技术运营维护、事务处理，系统升级、备份和恢复，日志报告等。4、负责运维数据的分析和总结。6、保障网站正确高效运行；设计运维方案并编写相应文档。7、负责公司网站安全系统建设、管理。8、制定服务器管理和运维的流程，并负责督促落实。任职要求：1、有三年经验，具备丰富的集群架构管理经验。2、熟悉运维流程，通过流程确保系统的稳定。3、技术能力强： 3.1、熟悉主流LINUX系统如CENTOS/RHEL，LVS CLUSTER，SERVER的配置与管  理。-熟悉MYSQL的安装、配置、集群与管理。 3.2、熟悉NGINX,APACHE,SQUID,REDIS,VARSH,MEMCACHED等的安装、配置与 管理。 3.3、熟悉IPTABLES,IPROUTE,VLAN,RSYNC等技术。 3.4、较强的SHELL脚本编写能力，或至少会使用PHP/PERL/PYTHON中的一种进行 编程。 3.5、对缓存，安全和防范非法入侵攻击有一定的经验。4、具备良好的合作精神和快速学习能力。5、有中大型网站运维经验(1000万PV，50台服务器者优先)。
：1、通过数码工具赋予角色（动物和人物）生命力；2、与动画组组长和资深动画师紧密合作确立角色的动态和个性风格；3、电脑调控三维模型创作角色的表演。任职要求1、应用软件：Maya；2、具有较强的美术背景，在人文学科、美术、CG专业取得学士学位或自学成才；3、能够将理论应用于实际的应聘者将予以优先考虑；4、在电脑动画或传统（手绘）动画领域有经验的应聘者将予以优先考虑；5、对结构解剖、透视和布局有所研究；6、具备对重力、平衡、动态、空间、结构和比例问题的处理能力（以作品体现）；7、熟练掌握包括动物和人物动作的节奏和动力学原理等动画原则（以作品体现）；8、具备建立角色个性，创作流畅运动、自然动作和故事性情节的能力（以作品体现）；9、熟练掌握Maya或同类软件；10、热爱CG动画，并富有远见；11、善于交流和分享资源，能够适应协同的环境，服从团队组长的领导，吸取创意总监和总裁的反馈意见；12、上进心强，求知欲旺盛；13、富有条理，高效；14、能够适应压力；绑定师 Rigging Artist1、配合团队需求进行绑定。2、绑定范围包括角色、道具、机械类和根据制作需要进行特殊动态需要的物品。绑定TD：配合团队需求进行绑定。带领团队，针对不同角色的动态要求，对装配技术和软件需求进行研究和开发。任职要求绑定师 Rigging Artist任职要求1、五年专职绑定师经验，资深更佳。2、熟悉生物骨骼肌肉结构和机械的动态规律。3、熟练运用MAYA进行各类绑定。4、良好的动态分析和解决问题的能力。5、良好的沟通力和团队协作力，抗压力强。绑定TD任职要求：1、熟悉生物的肌肉结构和运动中的形变规律，且能较好把握肌肉的艺术形态。2、熟悉模型布线。3、熟练掌握mel/python编写脚本，可运用C++语言者更佳。4、具备丰富的肌肉、毛发和布料的解算经验。请把简历和作品统一放到一个压缩包，以姓名+专业命名
：1.参与建立和制定运维标准化流程体系；2.负责开发和维护部署工具和运维自动化平台，实现自动化部署和自动化运维；3.参与监控系统的维护和完善，建立全面可靠的运维监控及告警体系；4.参与相关平台系统的日常管理和运维；任职要求：1.大专学历，计算机及相关专业毕业，英语四级，2-3年经验；2.熟悉Linux操作系统，计算机网络等，基础知识扎实3.精通Linux系统下C、C、golang或Python、Ruby、Shell等脚本语言开发，具有实际研发PaaS或IaaS经验优先4.有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery等5.重度github用户优先
：1、负责大数据产品的研发； 2、对现有系统维护和性能调优； 3、技术难点攻关，解决项目中遇到的技术问题。任职要求：1、计算机相关专业，3年及相关经验，有扎实的计算机理论基础；2、熟练使用Java，Scala，Python编程，有良好的编码习惯； 3、熟悉主流的数据库技术（Oracle、MySQL等）和面向对象的编程思想4、深入理解MapReduce，熟练使用Hadoop，Spark，有Spark Steaming/Storm开发经验优先5、熟练使用HDFS，Hive，HBASE，kafka，ElasticSearch；有ELK使用经验优先6、具备良好的学习能力，分析解决问题和沟通表达能力；7、具有高度的责任心和团队合作精神。
职位描述：1.根据业务需求配置和自定义OpenERP；2.系统文档的撰写和使用培训；3.解决测试环境中发现的问题；4.开发内部系统和新的系统模块；5.重构公司项目程序设计，调优性能和用户体验。任职要求：1.二年软件开发经验；2.精通Python语言和PostgreSQL数据库；3.掌握OpenERP(或者ODOO)相关技术；3.有丰富的ERP逻辑编码和编程，具备一定ERP系统（采购、生产、分销、财务等）模块实施经验优先。
：3-5年前端经验，本科学历，计算机相关专业熟悉JavaScript/HTML5/CSS3等相关前端开发技术精通面向对象的 JavaScript, jQuery, DOM 操作熟练使用主流框架(React/Vue/Angular2)熟悉ES6、ES7编程能按照产品模型或框架有效进行 HTML/CSS/JavaScript 开发能迅速熟悉新的前端架构理解 Web 标准, 熟悉 Git熟悉任何一门后端语言经验（ Node.js/Ruby/Python/PHP 等）熟悉如何优化前端代码，使其更有效率并确保兼容性加分项大型互联网项目经验，B端产品经验；熟悉完整的技术体系一定的团队管理经验良好的沟通协调能力：1、核心开发；2、技术方案选型和设计；3、产品发展规划4、前端团队管理
：1、使用深度学习技术进行人工智能的研究；2、负责深度学习系统搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；任职要求：1、具备微积分、线性代数、概率论的基础知识，动手能力强，有持续学习能力；2、熟练掌握C/C++/Python等编程语言，有Linux下的开发经验；3、了解各种深度神经网络模型，如DNN、CNN、RNN等；4、了解常用的深度学习框架，如Caffe、Tensorflow等
职责：基于现有存储设备管理软件，结合客户实践，进行接口开发和运维及监视自动化工具开发。1. 理解用户需求，改善用户体验；2. 丰富现有性能管理软件的调用接口；3. 客户定制性能监控及分析工具/套件/脚本开发；4. 承担少量存储运维调优等；技能要求：1. 3年左右软件开发经验，熟悉软件开发流程与方法，编码熟练高效；2. 能熟练使用Python或Peal等跨平台脚本开发语言，有接口/API和前端开发经验者优先；3. 熟悉HyperDB，MySQL等数据库应用，能熟练编写SQL/存储过程,熟悉Json数据格式/导入工具等；4. 能理解客户对界面友好、功能易用和输出可定制的需求，并有经验心得；5. 沟通能力、理解能力、学习能力、服务意识及团队合作精神好；有软件开发项目管理经验者优先；6. 有IT设备管理/监控软件开发经验或企业级IT集成商或代理商经验者优先。
1、计算称：软件开发工程师职位描述：1、负责公司桌面小软件的开发；2、负责中自动化脚本的开发。任职要求：1、熟悉 C#、python；2、对 JAVA 有一定了解者优先；3、深入了解微软 Office 产品系列优先；4、具有较强的学习能力，能迅速掌握一些英文版的行业应用软件的使用方法，并能做出总结、归纳；5、能够独立并积极主动的解决问题。薪金构成：固定工资+绩效奖金+年底分红/红股分配。  五天八小时制，正式员工享有：五险一金、平安险、带薪年假、年度旅游、部门活动、生日礼物等员工福利。  传统节假日福利：除依法享有法定节假日福利外，公司也将节假日礼物作为节日福利。昆仲儿女尽孝金：每年春节期间，公司作为代表给每位员工父母送去春节祝福和尽孝金红包。  有意者可将个人简历发送至：dande.huang@ccjk.com，邮件主题备注“岗位名称+地点+期望待遇+个人姓名”，多谢！
职位描述：︵︵︵︵︵︵︵︵　　忠　　告︶︶︶︶︶︶︶︶-懒于读书盲于尝试的，请不要来！　不热爱游戏的，请不要来！-不把游戏当作商品的，请不要来！　怕加班熬夜的，请不要来！-只玩某种游戏品类的，请不要来！　逻辑思维弱的，请不要来！-来了就想水到渠成的，请不要来！　自学能力差的，请不要来！︵︵︵︵︵︵︵︵　　期　　待︶︶︶︶︶︶︶︶　　我们期待TOP知名院校的TOP学生，也期待TOP网络游戏的TOP玩家，更期待TOP开源社区的TOP贡献者。我们并不在意是否有过游戏设计经验，或者某些游戏行业从业经历，但更希望那些学习能力极强、理解问题能力超群、基础素质高，并热爱游戏的同学加入。来吧，让我们在一起，超越夫妻的恩爱，跨越知识的边界，在游戏创作的空间中疯狂探索。︵︵︵︵︵︵︵︵　　核心任务︶︶︶︶︶︶︶︶负责安全攻防能力建设,包括但不限于日志/漏洞/后门分析及逆向,安全事件响应调查,安全检测策略和模型的开发设计,安全评估/渗透测试.︵︵︵︵︵︵︵︵　　角色属性︶︶︶︶︶︶︶︶1.熟悉网络安全攻防技术和工具,熟悉常见的Web/移动APP/系统安全漏洞及原理.2.有丰富的应急响应,事件调查经验,熟悉各类安全日志（如WEB访问,操作系统，安全设备等日志).3.熟悉Linux/Windows系统原理,并能以Linux/Mac作为平台.4.熟悉病毒木马,内核Rootkit的原理和行为,并对其做技术分析和逆向.5.熟悉至少一种编程语言,如Python,shell,C,Java.GO等.6.熟悉业界安全攻防动态,追踪最新安全漏洞,能够分析漏洞原理和实现PoC编写.7.能够无障碍阅读英文技术Paper.8.至少三年经验,35周岁以下.9.热爱安全,具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题.加分项1.在渗透测试,应急响应,漏洞挖掘,逆向分析,代码审计等安全领域至少有一个方面能力突出.2.有安全工具开发经验，编写过漏洞利用POC经验.3.有大型互联网企业安全经验.4.发表过有深度的技术Paper或独立挖掘过知名开源应用/大型厂商高危漏洞经历.5.有大型CTF比赛(DEFCON,XCTF,etc)获奖经历.6.成功利用技术进行事件调查/追溯攻击者经历有威胁情报分析,IoC大规模处理经验有APT攻击和防御经验的均优先.︵︵︵︵︵︵︵︵︵　　致出色的你︶︶︶︶︶︶︶︶︶　　要知道，太过单调、死板的简历会降低你面试的概率。所以，请你在简历后面附上有价值的游戏阅历，甚至深入的游戏分析，以便我们更加清晰的了解你的优势。你可以从以下几个方向阐述：以往玩得较多的并最喜爱的数个网络游戏，描述都玩到什么级别、追逐什么目标、具体付费情况等。同时作为一个游戏玩家，请尝试分析是什么因素促使你热衷于这些游戏？在上述网络游戏中选取一个或多个样本，谈谈该游戏在设计上的优缺点。假如你是此游戏的设计师，你会怎样修正它的缺点。你之前阅读过哪些游戏设计方面的书籍？这些书籍对你有哪些深度感悟？如果你曾经想过设计游戏，或者有其他游戏设计的想法或心得，也可一并提供给我们。︵︵︵︵︵︵︵︵︵　　我想对你说︶︶︶︶︶︶︶︶︶　　我们是锐意进取的游戏企业，创新与压力并存。在这里，同学们都以游戏为生活、为、为梦想，并在游戏创作的道路上探索、创新、沉淀、成就。我们希望你具备这样的特质：热爱游戏并以游戏创作为梦想，有独特想法，有探索精神，并具备极强的信息处理能力和自我学习能力。如果中需要大家告诉你每件事应该怎么做，那么这里可能不适合你。我们并没有所谓的传统培训体系，但倡导地位平等与知识分享。如果你不善于思考总结、研究创新，且不具备很强的抗压能力，请慎重投递简历。　　更多详细信息，如公司信息、福利待遇、招聘流程等，请访问官网 www.tanyu.mobi地址深圳市南山区高新科技园南区德赛科技大厦15层
：1、负责软件的诊断开发；2、负责配合产品线开发工程师的软件开发需求；3、负责对技术预研难点进行攻关；4、负责其它技术相关。任职资格：（初，中，高不同级别要求可选）1、学历不限，二年经验，能看懂基本英文文献，有很强的逆向思维和学习能力；2、熟悉C/C++语言编程和逆向；3、熟悉.net/JAVA编程和具有.net/JAVA逆向经验优先；4、熟悉编译原理，熟悉虚拟机语言和perl/python等脚本语言优先；5、熟悉X86汇编指令体系，能熟练编写IDA脚本，熟练使用OD调试；6、熟悉ARM汇编指令体系，能熟练对ARM平台软件实施逆向工程，熟悉ELF/PE文件格式；7、熟悉常见压缩算法和加密算法，且有实际使用和逆向经验；8、有较好地团队合作和吃苦耐劳的精神，能承受较强的压力，虚心好学、事业心强；9、1年逆向经验。符合3条即可。薪酬福利：1、 提供行业内竞争力薪酬；月薪6k-30k，绩效奖，项目奖，年终奖丰厚，出色者满一年有带薪出国旅游！2、公司管理人性化，氛围良好；公司注重员工和企业同步发展，员工只要有能力有想法都可以自由表达；3、公司扁平化管理；员工沟通渠道顺畅；4、日提供下午茶；5、每周组织体育锻炼一次；目前为每周三下午羽毛球包场供员工锻炼身体；6、公司年度旅游至少一次
：1、负责各类数据采集、抽取以及各项预处理；2、数据挖掘和分析平台基础设施建设，基于Hadoop/Hive/HBase等业界主流分布式数据计算平台进行数据存储和计算。任职要求：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科学历，3年及DW/BI项目实施和开发经验；2、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟练使用shell/Python，熟练使用java/c++中的一种开发语言，熟悉常见数据结构。3、精通SQL语言,使用过MySQL、Oracle、SqlServer等数据库中的一种或多种，熟悉存储过程；4、熟练掌握MapReduce等技术，熟悉Hadoop等主流分布式数据计算平台；5、善于学习和钻研，能积极主动地开展，并具备良好的团队协作能力和沟通能力。
：1、负责MySQL的规划、搭建、设置、日常管理、维护、优化2、负责MySQL开发支持，参与数据架构规划设计，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核；3、负责开发人员数据库方面知识培养，负责MySQL新技术的研究，适应快速发展的互联网业务场景。4、制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案5、负责公司Redis集群、Mongodb等其他NoSQL系统的管理和维护。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业；2、3年以MySQLDBA相关经验，有知名互联网、金融类公司背景者优先考虑；3、精通Mysql数据库的运行机制和体系构架，熟悉常用存储引擎（包括但不限于Innodb）特点和优化；4、精通MySQL数据库备份与恢复，以及高可用架构原理和实践；5.熟悉数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解6、熟悉linux系统管理和操作，有shell脚本编写能力；7、熟悉devops基本技能有限(golang/python)8.有强烈的责任心，思维清晰敏捷，良好的沟通能力和团队合作能力。
：内容：1.	负责完成包括物体识别、视频增强等算法的实现，同时结合业务需求进行相应的算法优化；2.	收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图图像识别的效率与准确率； 3. 负责相关方向技术难点攻关、前瞻研究以及应用拓展。： 1．数学、计算机或通信专业，熟悉模式识别、机器学习、计算机视觉和图像处理基本算法，对图像处理、特征提取、物体识别有较深入研究，硕士5年相关项目经验者，博士2年相关项目经验者；2、熟练掌握机器学习，尤其是深度学习，至少熟悉一种深度学习神经网络框架或工具包，如Caffe、TensorFlow、MXNet等；3. 有良好的团队协作意识 ，乐于接受挑战，对新技术、新产品有好奇心，能够带领团队完成项目； 4. 精通C\C++、Python或其中的一种。具备良好的代码书写规范和文档编写能力；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现。任职要求：
上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30 14：00—18:30员工福利：  一、加大工龄在薪酬中的比重，技术类岗位满1年工龄津贴1000元，满2年工龄津贴2500元，满3年工龄津贴5000元，满4年工龄津贴8000元，满5年工龄津贴10000元。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 二、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位满10年且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 三、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司满5年，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月出台。 四、实行员工福利分房制度，凡在公司满5年，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。 五、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。 六、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。 公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。
：1、参与大数据应用业务需求分析，制订业务需求实现技术方案。2、配合项目计划，负责大数据系统的模块设计、编码、单元测试等。3、负责编写系统设计等相关技术文档，分析并解决项目开发过程中的问题。4、参与系统测验、部署、实施等，保证项目进度和质量。5、互联网前沿技术研究和新技术框架调研。任职要求：1、大学本科或学历，计算机、通信等相关专业毕业。2、熟练掌握Storm、Spark及其API接口，有Hadoop或Spark处理实时流大数据分析、内存计算项目经验。3、具备Hadoop或Spark的Scala/Python/JAVA编程技术中的两种。4、了解Mysql/MongoDB数据库，熟悉GitLab代码管理工具的使用。5、熟悉开源社区、钻研开源产品，认同并坚持“Automate Everything You Can”的原则，认同DevOps文化者优先。6、具备强烈的责任心、执行力和团队合作能力，并能够承受较大压力。
1、假期有保障：依法享有法定节假日；2、贴心服务：享受五险一金；享受午餐补助；3、节日气氛：享受节日福利礼品或购物卡；4、劳逸结合：每年组织员工旅游、健康体检；5、良好的员工福利，有竞争力的薪酬体系及无限晋升空间；6、交通便捷：一号线（罗宝线）华强路站 地铁口。
及要求：1、熟悉常见的安全产品及原理，例如IDS、IPS、防火墙等；2、熟悉常见的网络攻击技术及原理；3、熟悉windows/linux操作系统；4、能够独立分析、处置常见的信息安全事件；5、掌握一种脚本语言（如shell、python、java），有开发经验者，具有相关资格认证证书者优先。6、熟悉常用的办公软件、工具软件、安全防护软件及数据库要求愿意从事教育培训讲师，可以到360安全实验室培训，并派往青岛青软实训培训如何讲课，最终派往东莞理工大学，负责与360合办的网络安全实验室授课，可以接受青岛出差
：1、独立完成股票策略开发，以波段为主（复杂多维度数据量化分析）；2、完成策略对应择时及仓位管理配置；3、对成熟策略进行跟踪完善；4、配合完成与任务相关的其他任职要求：1、硕士学历，2年从业经验，1年经验；重点本科学历，4年从业经验，2年经验；2、对二级市场股票实战交易有深刻体会认识；3、有成熟稳定股票运行策略；具备独立开发复杂算法策略硬件能力；4、能够熟练应用R,Python，matlab等数据处理软件；5、对金融交易，量化策略兴趣浓厚，且有明确职业发展规划；6、性格开朗，思维逻辑推理清晰，有较强责任心。
职位描述：1、负责网站在搜索引擎上的排名以及网站流量的提升；2、熟悉移动互联网的优化方法，熟练使用SEO各类工具；3、熟悉论坛、博客、百度问答等营销方法，负责制定营销策略；4、拥有成功的SEO经验和SEO互联网资源，能够制定整站SEO策略，并推动实施；5、跟踪分析引入的流量以及相关关键词的排名，形成阶梯性数据报告并提出后续优化方案；6、负责与网络技术部协调，对内容、构架及代码等进行优化；任职要求：1.熟悉HTML、CSS等程序编码；具有优秀的整体策划和数据分析能力；2.了解抓取建库、检索排序等搜索引擎原理3.熟悉用户搜索需求和用户搜索习惯分析的工具和方法4.会用shell、python、excel等（任意一种）分析数据5.对数据敏感、学习能力强、不钻牛角尖6.有两年中大型网站SEO操作经验
职责描述1. 负责公司基于POI的业务分析，地理区位划分、推荐的数学模型建立及优化；2. 负责基于人口分布、人口属性特征分析的模式挖掘，以及用户画像分析；3. 参与公司LBS系统研发以及评估模型建立；任职要求1. 数学、统计学或计算机专业背景，1-3年经验，具有扎实的统计学和数据挖掘知识基础；2. 熟练使用包括不限于：回归、分类、聚类、关联规则、推荐系统、神经网络等各类数据挖掘算法；3. 熟练使用Python、R、Java等至少一种编程语言，熟悉hadoop、spark大数据处理平台优先；4. 熟练使用数据库Mysql、Postgresql5. 有地理空间分析、用户画像分析、数据可视化等经验者优先；6. 有互联网“大数据”经验者优先。
：1.負責業務服務器的配置、維護、監控、故障排查；2.負責通過編寫腳本工具，優化系統架構，實現系統快速部署和遷移；3.負責配合開發搭建測試平臺，上線發布業務系統代碼，並進行壓力測試，協助開發設計、推行、實施和持續改進。4.負責相關故障、疑難問題排查處理，編制匯總故障、問題，定期提交匯總報告。5.負責網絡監控和應急反應，以確保網絡系統有7*24小時的持續運作能力。6.部署和維護報警系統，自動構建工具等運維工具任职要求：1.全日制專科學歷，計算機相關專業，熟練使用Linux, unix, windows操作系統；2.熟悉各種常用Web服務器（tomcat, apache, nginx)的配置及優化，熟練使用sql語句，熟悉sqlserver、mysql3.對軟件負載均衡以及高可用有壹定的了解，如lvs、keepalive、heartbeat等；4.能靈活運用壹種的腳本語言，如shell、python等熟悉網絡原理、TCP/IP協議；5.有網頁遊戲運維經驗者優先；6.能適應24小時三班倒；【薪資】我們提供具有競爭力的薪資水平，工資為稅後實收金額；  【膳食】免費提供餐。專門聘有中國廚師，為員工提供營養、衛生的膳食服務；  【住宿】免費提供住宿。宿舍位於菲律賓首都市中心區，環境安全衛生；配套設施完備，有公園、超市、商場；宿舍室內設施齊全；同時部分大廈配有遊泳池、健身房等設施供員工免費使用，實為理想的休息場所。  【交通】公司提供往來於宿舍與寫字樓的班車。（食宿交通費用全免）  【休假】除享有正常的休息日以及當地的法定假日之外，員工享有每年15天帶薪年假以及2次(大陸)/4次（臺灣/馬來）回國往返機票的福利。  【培訓】完善的培訓體系（入職培訓、職前培訓、在職培訓、晉升或個人發展培訓）  【晉升】明確的發展空間，每年有年中的晉級考試和內部競聘考試，轉崗、晉級、薪資提升空間大；  【保險】享有當地醫療保險以及50萬金額的人身意外和重大疾病保險。  【體檢】每年為全體員工進行壹次全面的身體健康檢查。  【員工活動】：公司年度外出旅遊活動，部門聚餐，籃球/羽毛球/足球等協會，聖誕、年會等節日PATTY等；  【其他】逢員工生日、婚育、國內傳統節日，公司會有壹定的禮品或禮金。  公司正在擬定員工安居計劃，公司將對其購房、買車、子女教育等提供資金援助。
   ，谢谢！
职位描述：1、负责网站在搜索引擎上的排名以及网站流量的提升；2、熟悉移动互联网的优化方法，熟练使用SEO各类工具；3、熟悉博客，论坛，社群，分类信息，B2B、百度问答等营销方法，负责制定营销策略；4、拥有成功的SEO经验和SEO互联网资源，能够制定整站SEO策略，并推动实施；5、跟踪分析引入的流量以及相关关键词的排名，形成阶梯性数据报告并提出后续优化方案；6、负责与网络技术部协调，对内容、构架及代码等进行优化；7、负责友情链接交换等增加外链。任职要求：1.熟悉HTML、CSS等程序编码；具有优秀的整体策划和数据分析能力；2.了解抓取建库、检索排序等搜索引擎原理3.熟悉用户搜索需求和用户搜索习惯分析的工具和方法4.会用shell、python、excel等（任意一种）分析数据5.对数据敏感、学习能力强、不钻牛角尖6.有两年中大型网站SEO操作经验
：1.负责根据公司商业目标，制定公司整体数据架构和大数据平台建设解决方案；2.负责公司大数据平台的建设；3.负责支持管理层和业务部门的数据需求：挖掘数据主题，开展数据分析，基于数据分析成果为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议；4.负责利用数据驱动各项业务平台搭建，提出数据分析主题，推动搭建高效、易用的数据分析系统；5.支持风险、运营、产品等部门报表需求，持续优化报表系统，使之更具时效性；6.负责数据部门团队建设并持续提升团队的专业性能力。任职要求：1.8年相关经验，其中3年为管理经验；2.硕士及学历，互联网行业者优先；3.精通数据分析、建模、挖掘等；4.熟悉了解BI商业智能解决方案；5.熟练Python、Perl、shell、等脚本编程；熟悉mysql、oracle数据库基础，熟悉SAS、R等各类统计分析软件；6.具备强烈的自我驱动、自我学习能力，擅长领导精英团队，有大局意识。
：1、负责公司大数据业务集群的运维（Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark等），集群容量规划、扩容及性能优化等；2、负责hadoop和其他各业务线系统的日常监控、数据备份、数据监控、报警、故障处理；3、研究大数据业务相关运维技术，持续优化运维技术方案和集群服务架构。----------------------------岗位要求：1、大专学历，有2年大数据或数据仓库运维经验；2、熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper/Spark等开源项目；3、熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；4、熟悉Python/Shell/Java中任一语言。，谢谢！
职责描述：1、负责设计业务测试相关的测试框架、测试工具与测试组件；2、负责测试用例设计、编写，执行；3、负责功能及性能测试用例自动化测试建设；4、负责模拟现网环境的测试工具开发；5、负责对产品的质量进行度量，分析和考核；6、负责在产品过程中发现、收集、暴露质量问题并推动、跟踪问题的解决；7、负责测试团队管理。任职要求：1、熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、C、C#、java、php、python优先；2、有丰富的自动化测试脚本编写经验；3、熟悉测试流程和各种测试技巧，较强的技术文档撰写能力；4、熟悉主流操作系统原理（windows、linux、android、ios）、网络协议等，有过前后端性能、安全、兼容，自动化等测试经验；5、具备较强的数据分析能力，问题解决能力，能独立给出产品质量问题的解决建议；6、具有QA或过程改进相关经验者优先。有意向者可提前加入公司招聘群644109517
职责：1、负责解决大数据产品面临的分类/聚类/关联/统计/预测/挖掘/建模/机器学习等数据分析或算法类问题；2、支撑大数据产品的市场拓展与交付。岗位要求：1、 数学/统计/计算机及相关专业，2年数据分析经验；2 、具备较全面的数据分析和大数据技术体系的知识和技能，能够承担骨干角色（有成功主导项目开发&amp交付经验优先）；3、 精通至少一种主流大数据编程语言（Scala,Python）进行海量数据的分类/聚类/关联/统计/预测/挖掘/建模/机器学习等处理、熟悉一种主流数据分析工具（如：Tableau）、熟悉一种主流开源大数据平台的部署；4、良好的抽象建模，逻辑思维和编程能力；5、具备公共安全行业海量数据分析处理经验优先。
：1.负责以gpu集群为主要形式的深度学习平台架构设计与研发；        2.根据业务需求设计高扩展性、高性能的系统架和应用架构。任职要求：1. 计算机或相关专业本科学历，具备良好的沟通能力和表达能力，三年经验；                        2. 熟悉常用的算法和数据结构；熟悉Linux系统，具备shell/python/java/scala/golang等一种或几种语言的开发能力；       3. 熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括yarn，mapreduce，spark，kafka，hive，kubernetes,mesos等；               4. 有大数据系统项目经验，掌握如何搭建分布式处理系统，有海量数据处理和分析经验；                         5. 学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；  6. 熟悉spark内核机制优先；熟悉深度学习框架caffe和tensorflow，torch, pytorch者优先。
可接受开发经验最低半年左右的者应聘者需满足以下需要任意1-2种，且水平最低为中等。vb，vb.net，c#，c++，c+，python能够独立开发多线程程序对于获取网站数据以及提交数据能够独立完成数据库:mysql，mssql必须比较熟悉mysql能够认真按时的完成所交代的任务年龄20-40岁时间9-10小时/天
：（1）经过良好的数据分析与建模训练，具备深厚的数学/人工智能/机器学习/统计等基础。（2）对数据科学有热情，具有良好的团队协作精神。（3）熟悉R，Python，Matlab，或Java等至少一门语言。（4）对国内A股、债券或期货有量化分析或产品开发经验者优先。（5）拥有相关的经验，拥有金融工程或量化金融或机器学习等相关经验更佳。邮箱：hr@usquant.com深圳金信大数据金融服务有限公司(http://www.usquant.com/)，是深圳金信集团独立子公司，并举办有金信大数据金融研究院，公司核心团队已获得“深圳市孔雀团队计划”。公司引进在华尔街多年的资深专业团队，致力于大数据金融领域领先创新的服务方案的开发，奉行“行胜于言”和“厚德载物”的企业文化。目前公司在母公司金信集团的支持下，已有充足且持续的运行资金。公司虚位以待，期待国内外优秀人才您的加盟。公司将提供十分有竞争力的薪酬，实行期权/股权激励机制，期待全球优秀人才和公司一起分享，共同成长。金信集团(http://www.jinxin777.com/)作为国内领先的互联网金融服务商，是国家重点高新技术企业，已经于2015年正式实施改制上市的计划。金信集团于2014年12月在前海股权交易中心正式挂牌,标志着集团正式在资本市场上扬帆起航。
：1、负责软件开发团队项目管理流程建立和执行，并从项目管理的观点和角度对团队内部流程进行推进和优化；2、负责项目在推进过程中的跨部门沟通协调，能够协调各方面资源；3、负责建立清晰、透明和高效的沟通机制，收集和准备项目管理状态报告；4、把握开发任务的进度，减少延期风险；5、协调公司各部门按时完成项目任务；6、管理产品对项目的期望，结合实际情况做好风险预判和协调；7、定期汇报各项目进展，及时提出可能的delay风险，并尽力协调效率规避。任职要求：1、本科及学历，计算机、信息技术、软件开发相关专业优先；2、两年软件开发项目管理经验；3、熟悉立项流程、项目管理方法和管理工具；4、至少熟悉MySQL、ORACLE中的一种数据库技术；5、至少熟悉C/C++、Java、Python、PHP、C#一种编程语言，熟悉软件工程；6、优秀的组织协调能力、项目控制能力、良好的沟通能力；7、敢担当，有责任心具有良好的团队合作意识，能承受一定的压力。福利待遇：1.五险一金，带薪年假、婚假、产假、病假等；2.丰富多彩的员工活动，诸如：每天下午茶活动、员工生日会、室内/户外活动等；3.高于同行业或周边企业的薪资待遇（基本工资+绩效奖金+激励奖金+交通补贴+餐补），对骨干/核心员工给予股票奖励；4.舒适的环境，融洽的氛围，和谐的人际关系及人性化的管理模式。附近地铁站：环中线（兴东站，A/B出口）附近公交站：高新奇南门（公交路线：B829路/B889路/M376路）、高新奇工业区（615路/高峰66路/高峰67路）免费直达巴士：兴东线地铁B出口至高新奇园区，早上7:30-9:00；下午17:45-18:25（每天8-10班次）联系人：彭小姐联系电话：0755-85298891简历投递邮箱：HR@Huahuiholdings.com
：1、负责生物信息学相关项目（转录组、微生物、重测序等）的数据分析；2、生物信息分析流程优化维护和后续升级；3、生物学及生物信息学领域前沿新技术的学习、总结任职要求：1、生物信息学、分子生物学、计算机科学、统计学等相关专业背景本科及学历；2、使用 Linux系统完成，掌握一门编程语言（R/matlab、C/C++、Perl、Java、python等），了解Web开发、数据库考虑；3、具有良好的中英文阅读与写作能力，能熟练阅读该领域专业英文文献，撰写相关技术资料；4、了解高通量测序相关背景、原理，有高通量测序数据处理经验优先；5、具有扎实的专业基础，认真负责，良好的团队精神，较好的学习能力及沟通能力。
：1.负责移动机器人导航控制系统软件的架构设计和实时性能优化. 2.负责室内移动机器人导航控制系统相关功能模块的设计和实现.3.与硬件、算法和测试团队合作，集成并优化室内移动机器人导航控制系统.任职要求：1.熟悉机器人感知、定位、路径规划、轨迹跟踪等算法.2.良好的沟通与团队协作能力，计算机科学，软件工程等相关专业毕业, 具有扎实的计算机基础.3.具有Linux开发经验，熟悉Linux开发工具及开发流程.4.能够熟练使用C/C++/Java/Python/Lua/Shell等编程语言.5.良好的分析问题与解决问题的能力.6.熟悉ROS，具有ROS使用与开发经验者优先.7.具有Linux和嵌入式实时操作系统内核经验优先.8.具有良好的图论算法功底以及相关的数学基础.9.具有大规模分布式系统开发经验者.10 熟练使用git，gerrit等版本控制与代码审查工具，具有大型系统版本管理经验.11. 具有无人驾驶和机器人测试经验优先.
：负责对网络设备、服务器及安全系统等运行监控与管理，负责对公司综合布线系统的维护与管理；2、熟练掌握系统操作的具体方法，确保公司计算机系统安全、高效运行；3、负责公司服务器、阿里云、阿里金融云的部署、性能优化和安全测试等；4、负责公司局域网（路由、电脑、电话、网络设施，如打印机、扫描仪）安装、配置、升级、运行维护与管理，满足日常的需要；5、负责网站备案，域名解析、性能测试等；6、撰写运维技术文档，网络拓扑图，统计整理运维数据；7、负责为业务提供稳定、安全、性能合格的运营环境和相关的专业技术支持；7x24小时响应故障处理；8、配合公司领导、各个部门完成其他。任职要求： 1、熟悉交换机、路由器、防火墙等网络设备的配置；2、熟悉服务器的负载均衡和集群搭建，精通Apache和Nginx的调试和优化，MySQL、Redis和MongoDB的实际维护经验；3、精通linux系统、shell、mysql数据库，掌握perl、php、python其中一种语言；4、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流软、硬件； 5、具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解； 6、具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语言表达能力，具备团队协作精神；7、熟悉版本控制软件SVN和Git的配置，文件服务器，域名解析等配置；8、熟悉阿里云服务器的配置和优化，熟悉戴尔各类服务器的配置和实施； 9、具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验。
职责：1. 负责设计和开发分布式网络爬虫系统，负责各类数据接口开发；；2. 负责网页信息抽取、解析提取、清洗入库等研发和优化；3. 熟悉数据抓包工具，能抓取分析各类APP的网络数据，并负责抓取数据的深度提取和挖掘。任职要求：1. 熟悉linux平台开发，精通Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种；2. 精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3. 熟悉Mysql，MSSQL Server，MongoDB，有过数据库调优和海量数据存储经验优先4. 具有搜索相关技术研发经验者优先；5、良好的沟通能力、团队合作精神,认真负责、具有高度责任感,优秀的学习能力。6、大学本科学历。
：1.负责外贸电子商务物流查询网站整体规划，功能设计，程序开发；2.负责网站日常维护，平台功能需求，错误更正等事项；3.负责项目开发，开发设计网站新功能，日常后台，服务器等网络维护；4.领导交待的其他事项。任职要求：1.大专学历，计算机相关专业，有3年的门户网站开发和建设相关经验；2.具备丰富的Web开发经验，熟练运用HTML,XML,CSS等页面布局，熟悉Java\C++\.Net\PHP\Python等网站程序开发语言；3.熟悉Mysql或者SQL数据库应用开发，了解数据库配置管理，性能优化；4.有良好的团队合作意识，善于沟通，热爱编程，有较强的责任心。
岗位要求：1. 计算机，应用数学专业本科学历。2. IT经验至少5年，包括1年机器学习的项目经历。3. 对机器学习的统计学意义有深入理解，能熟练使用模式识别等常用模型。4. 熟练使用机器学习常用编程语言及框架，如：Python(Numy/Scipy/Pandas/scikit-learn)，Spark（Scala/Java）or Haskell等。5. 熟悉统计分析常用工具，如R或者SPSS。
：1、参与系统的分析和设计；  2、负责大型应用软件的功能模块设计开发；  3、根据需求说明书和设计说明，做任务分解并协助项目经理完成开发计划，并负责完成项目中难点开发；  4、负责指导项目开发人员完成项目的开发；  任职要求：本科及学历 计算机软件相关专业  5年经验 3年开发管理经验 1年设计经验  精通C++开发语言, 熟悉Java或Python语言, 并能进行简单的开发  熟悉Std, 设计模式, 重构, 软件工程等  有开源项目开发经验优先  有大型软件开发\管理\设计经验优先  有良好的学习能力、团队协作能力，主动沟通能力, 逻辑思维能力，愿意在团队中共享自己的经验与知识；
：1） 负责对客户的信息系统进行渗透测试；2） 负责对客户信息系统和应用进行安全风险评估，提出整改意见；3） 最新渗透测试技术学习与研究，跟踪国际/国内安全社区的安全动态，进行安全漏洞分析、研究与挖掘，并进行预警；3） 信息安全相关培训；4） 突发安全事件的应急处理。岗位要求：1）2-3年渗透测试经验，具备独立开展渗透的能力；2）熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用渗透测试工具；3）熟悉APT的攻击手法和防护技术，具备手工渗透测试能力，对各类操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解；4）熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析；5）熟练掌握C/C++, Java, Python, Bash，perl，php等两门编程语言；6）对于安全技术有深厚的兴趣，并且希望投入主要精力进行跟进和研究；7）具有良好的沟通能力、协调能力、理解能力，并拥有强烈的责任心和团队管理能力，能承受一定强度的压力；8）喜欢研究安全技术，愿意花大量时间完成某项安全测试；9）持有专业证书（CISSP, CISA, CISP, ISO 27001 LA）优先。
职责描述：1.负责运营数据模型的探索和搭建，负责常规数据监控及定向数据分析，为公司整体运营提供决策依据；2.负责运营数据的提取、挖掘、统计及分析，针对问题通过数据分析为运营解决问题提供数据支持；3.与其他部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪；4.深刻理解业务，并建立数据模型，为运营、产品等方面提供决策支持；5.日常运营数据的接入，统计报表的开发、维护及数据提取；任职资格要求：1.本科及学历，数学、统计及计算机相关专业，4年相关经验；2.熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；3.精通Excel、PPT,掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具，熟悉SQL脚本编写；4. 有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经验5.熟练使用各种数据库：Oracle、Mysql、pgadminⅡ、SQLserver、INFORMIX、ACCESS等6.细致、责任心强，具备较强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。
：1. 深入了解公司金融业务模式，结合客户属性数据、行为数据、资产数据等，承接各业务部门的数据挖掘需求，协同研发包括征信模型、风控模型、营销推荐模型等；2. 将业务需求转换为数据挖掘需求，同时负责相应的数据分析、模型设计、模型开发等；3. 负责数据挖掘相关模型或算法(包括信用风险评级模型、营销模型等)的有效性校验测试、上线部署、参数调优和上线后的效果跟踪、更新维护；4.推动数据挖掘结果应用、机器学习以及大数据分析技术等领域先进理论的研发与实践，组织开展部门内部技术交流和培训；任职资格：1. 本科及学历，扎实的统计学和应用数学功底，数据挖掘理论基础，熟练使用SAS软件；2. 精通数据结构和常用机器学习算法（如逻辑回归、聚类、神经网络、决策树、贝叶斯等），良好的机器学习原理和最优化理论基础，深入理解机器学习问题求解方法；3. 理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段；4. 熟悉HADOOP、Hive、SPARK、R和python其一或全部，有spark机器学习算法实践经验者优先；5. 有金融行业风控建模和反欺诈策略经验优先；6、抗压力强，有责任心，心态开放，思路清晰；7. 优秀的团队合作能力和沟通能力。学历和经验要求：统计、计算机、数学专业学士学历及，或同等教育背景并具有统计编程经验，有java等编程经验者优先
：1、开发及优化高互动性 Web 界面；2、协同后台开发工程师，完成 Web 系统开发任务。3. 开发和维护web框架的后台 4. 运营和维护后台服务器的正常运转任职要求：1、计算机或设计相关专业；2、二年前端、后端经验；3、半年node.js开发经验，有node.js项目开发经验优先；4. 熟悉Linux系统及常用命令，有相关运营经验者优先 5. 能够独立搭建Linux开发环境，如MySQL，php，Apache等常用软件 6. 有MVC Web开发框架后台开发经验（非课程project） 7. 熟悉前后端交互ajax异步响应，json 传输格式等，有页面惰性加载等优化经验者优先 8. 熟悉Python编程语言，熟悉Django框架者优先 9、沟通能力强，具有良好的团队合作意识。
 
：1、公司内系统运维的实施和管理，完善公司IT管理规范,负责公司内部IT资源调配；(运维实施和IT资源调配)2、负责运维团队的建设、管理和人才培养机制，带领运维团队，保障运营系统的正常和应急响应。(团队建设，应急响应))3、建立和完善运维制度、流程、管理策略和安全策略，保证管理流程的建立、维护更新和落实执行。(制度制定及落实执行)4、负责公司系统应用在线服务的可用性和服务质量，解决系统日常运行中出现的各种故障，包括操作系统、数据库、网络及硬件设备的故障；（故障维护）5、负责对公司各业务服务器的系统安全、数据备份，完善公司所有系统应用的日常安全和备份机制；（系统安全及备份）7、负责服务器各项数据的监控，如流量、负载，完善并建立所有系统和应用服务的日常监控系统，协助开发运维的各项管理软件；（系统监控）8、线上系统多维度的的系统运维保障,包括日志分析、故障排除、性能瓶颈及调优等系统监控、报警、线上问题的处理。（业务支持）9、负责公司运维系统的规划、计划制定、选型，制定运维技术方案，设计并实现运维自动化系统；（自动化）任职要求：1、 大学本科或同等学历，大型系统运维相关经验3年，有1年自动化运维项目的经验。3、 精通Windows和Linux/Unix系统维护，至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种。4、 熟悉DNS，CACTI，NAGIOS,VPN,NGINX,SQUID,LIGHTTPD,APCACHE,BIND,LVS,HAPROXY等网络优化，网络代理，网络虚拟化，架构性能调优相关技术或软件。5、 熟悉TCP/IP协议，熟悉常用网络协议以及web前后端原理，熟悉掌握MYSQL数据库的应用。6、 有架构设计/优化能力，熟悉互联网公司常用服务器、网络(四/七层交换、防火墙)、存储设备，以及拥有系统设计、优化经验；7、 熟悉系统安全，入侵防御，VPN等网络安全系统，能根据服务器的情况制定相应安全措施。8、 精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构，能跟进及解决最新的系统安全漏洞；9、 良好的沟通和语言表达、判断能力、认知能力、分析能力、计划能力，逻辑清晰，爱学习,有自我激励能力；10、具有优秀的进度控制能力,乐于承担压力，责任心强，安全保密意识和敬业精神。11、熟悉互联网行业，有IDC/CDN等网络运营商方面的合作和维护经验，能充分利用行业资源解决实际问题12、熟悉虚拟化/分布式计算等技术，有大型系统均衡容灾设计，有大集群网站建设维护经验者优先；
欢迎先了解各大媒体对我们公司的相关报道：Perceptln完成数千万A轮融资 经纬中国领投https://community.arm.com/cn/b/blog/posts/perceptln-a新浪科技专访——硅谷创业公司PerceptIn：让机器人“看到和感知”世界http://tech.sina.com.cn/i/2016-09-05/doc-ifxvqctu6206615.shtml36氪-提供低成本视觉感知解决方案，PerceptIn要让机器见你所见http://36kr.com/p/5064023.htmlCSDN——PerceptIn联合创始人刘少山专访http://geek.csdn.net/news/detail/95493刘少山：我为什么离开百度创立 SLAM 技术公司 记创业一周年http://it.sohu.com/20170307/n482595828.shtml欢迎浏览我们的网站了解更多：http://www.perceptin.io/cn职责：-机器人以及无人驾驶云平台的研究和开发-高效分布式计算平台的研究与开发 （Spark, Kubernetes)-高效分布式存储平台的研究与开发 (Alluxio)：-计算机或相关专业本科学历-熟悉Linux/Unix平台上的python java c/c++ php 编程，熟悉脚本语言-熟悉Linux系统管理和相关配置-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术-善于学习新的知识，动手能力强，有进取心-良好的团队合作精神，较强的沟通能力-熟悉互联网领域，对云计算领域有比较深入的研究具有以下条件者优先-熟悉互联网领域，对云计算领域有比较深入的研究-有ALLUXIO, KUBERNETES, SPARK 等开源平台相关经验-具有分布式系统相关经验-有gpu,fpga等异构设备上的开发经验-有深度学习相关经验优先；
：1、熟悉机器学习原理与算法、熟悉数据挖掘相关理论和技术、有相关经验者更佳；2、有并行计算相关理论知识、大数据分析、BI系统研发 、精准营销分析等项目验者优先；3、熟练数据实时处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；（1、2、3中至少满足2项）4、有JAVA、R语言、C++或Python等软件开发经验；5、有J2EE、PHP、B/S架构等WEB相关项目经验者优先；6、熟悉 Linux/unix 操作系统；能熟悉使用至少1种Linux下shell脚本语言；7、熟悉hadoop，hive、spark、storm、flume、kafka、hbase等技术的集成研发，具相关开发经验者更佳；8、深入研究或熟悉（至少1种）hadoop，hive、spark、storm、flume、kafka、hbase等技术的原理或源码；（7和8至少满足1项）9、优秀的独立思考和问题解决能力；有很高的综合分析能力；10、有较强的技术选型及规划能力、沟通能力、团队协调能力。邮箱：hr@usquant.com深圳金信大数据金融服务有限公司（http://www.usquant.com），是深圳金信集团独立子公司，并举办有金信大数据金融研究院，公司核心团队已获得“深圳市孔雀团队计划”。公司引进在华尔街多年的资深专业团队，致力于大数据金融领域领先创新的服务方案的开发，奉行“行胜于言”和“厚德载物”的企业文化。目前公司在母公司金信集团的支持下，已有充足且持续的运行资金。公司虚位以待，期待国内外优秀人才您的加盟。公司将提供十分有竞争力的薪酬，实行期权/股权激励机制，期待全球优秀人才和公司一起分享，共同成长。金信集团(http://www.jinxin777.com/)作为国内领先的互联网金融服务商，是国家重点高新技术企业，已经于2015年正式实施改制上市的计划。金信集团于2014年12月在前海股权交易中心正式挂牌,标志着集团正式在资本市场上扬帆起航。
（一）岗位描述参与完成生物信息中心承担的研发项目。（二）职责1.协助项目负责人进行研发项目的背景调研、课题申请以及计划制定；2.在项目负责人的领导下，参与研发项目的研究，确保项目顺利完成；3.与公司其他项目进行学术合作，参与学术讨论，从生物信息学角度提供支持；4.参与项目报告、相关学术论文和专利的撰写；（三）应聘要求1.生物信息学、计算生物学或生物统计学等相关专业本科及学历，在高通量测序数据分析领域有研发经验者优先考虑；2.对精准医疗和生物信息学有浓厚的兴趣，有良好的学习能力、积极的态度和高度的责任心；3.精通Linux系统，熟悉常用的生物网站和数据库；4.熟悉常用的生物信息学和统计分析软件（Matlab/R等）；5.具有一定的编程能力（Perl/Python/C/Java等）和算法实现能力；6.有MySQL编程经验者优先；7.有学术论文发表者优先考虑；8.英语6级，可以无障碍地阅读并理解英文文献，具有良好的理解沟通能力；9.具有较强的组织分析能力，可以独立，同时又具有较强的团队意识和奉献精神，可以承担较高的压力。地点：深圳市大鹏新区葵涌街道生命科学产业园A17栋。
及要求：：1、熟练使用SQLMAP、Burp Suite、AWVS等等安全工具2、渗透思路清晰，具备独立WEB渗透能力，熟练掌握OWASP Top 10漏洞的原理及利用方法；3、掌握多种或者一种编程语言(Python/PHP/Java等等)4、能够独立进行漏洞分析并编写POC5、在各大漏洞平台上提交过漏洞者优先6、有过防护/扫描规则编写经验者优先要求愿意从事教育培训讲师，可以到360安全实验室培训，并派往青岛青软实训培训如何讲课，最终派往东莞理工大学，负责与360合办的网络安全实验室授课，可以接受青岛出差
：1、负责公司产品模块集成编程、调试、问题定位等相关；2、负责产品系统功能/模块等架构设计，输出相关技术文档；3、推动集成各模块对问题的定位和解决；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议5、良好编程风格和代码质量，面试时最好携带可演示作品；任职要求：1、本科学历，精通linux 应用软件编程，精通c++、python等语言，有大规模代码的调试经验,2年相关经验；2、有一定系统架构设计能力，能编写高质量文档；3、熟悉基本图像视频处理算法，熟练使用opencv等开源软件；4、对新技术有强烈的兴趣，学习能力强；5、有一定的ios、andriod等手机app应用软件开发经验；
：1. 参与新产品开发设计，提出贷后管理相关的客户基础信息、数据、系统等需求； 2. 针对公司每月信贷资产质量情况，预估各产品线逾期案量，合理制定风险预警方案； 3. 对公司历史资产质量进行分析，通过分析各类产品不同逾期阶段收入成本比，搭建差异化客户细分催收体系，制定一线作业案件流转策略和人员配比策略，优化催收方案；4.管理催收整体业务数据体系，为催收团队管理决策提供数据支持； 5.优化和维护催收系统和数据库 6. 定期开展催收数据统计和分析，对委外厂商催收产能、运营效率进行监控，优化产能结构，确保回款指标的达成； 7. 根据外部经济形势、内部业务变化及新的催收手段和方法，动态优化催收策略，确保整体资产安全。任职要求：1.本科及学历，理工科专业（数学、统计、物理、计算机、电子工程等），年龄40岁以下； 2.3-5年信用卡，消费金融，零售信贷等行业业务分析/数据分析/风险策略/风控建模经历； 3.熟练使用Office软件，至少掌握两种语言（VBA、SQL、SAS、Python、R等）； 4.有较强的业务和数据敏感度，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神，能承受一定的压力，渴望在快节奏的创业公司提升自己，创造价值； 5.在银行、互联网金融公司有催收业务经验优先考虑6.熟悉催收系统，会在决策配置催收策略。
：1、负责公司网站，平台服务器的日常维护，服务器软件搭建、部署，数据库备份，数据迁移等2、快速处理运维事故，7*24保障业务稳定运行；3、负责系统安全和数据安全相关的技术，并协助处理政策相关事务；4、负责产品的日常管理、维护、保养、检查及日志的监控与分析；任职要求：1、本科学历，3年系统运维经验，3IT行业经验，具有大型网站或web应用平台运维经验，精通服务器系统；熟悉互联网行业运维流程，具备批量服务器远程维护管理经验；2、熟悉Linux系统的管理和优化，具有Shell脚本编写能力，懂PHP/Perl/Python等维护脚本编写能力者优先考虑；3、熟练掌握硬件及网络设备管理和虚拟化技术，如路由器、交换机及服务器硬件，磁盘阵列、VMWARE或XEN等的安装及配置；4、熟悉Nginx、MySQL等软件的配置和优化，了解MySQL Atlas、NodeJS配置及其原理, 对主流服务器优化策略（例如负载均衡）有见解者优先考虑；5、熟练MySQL数据库的安装、配置、维护和优化，熟练主从复制、数据备份及恢复；熟悉常见安全攻防技术，渗透测试和渗透测试工具；6、具备良好的学习能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力；7、热爱系统运维，能承受压力，具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力。
招聘JAVA开发工程师，要求：1、熟悉JAVA语言，有完整参与项目经历。2、有较强的学习能力，能够独立解决技术难题。3、有监控行业，金融行业项目经验者优先。4、熟悉OpenCV，Python，和图像识别经历者优先。招聘有经验的工程师，特别优秀的应届毕业生也可递交简历。
：1、负责大数据平台各子系统中的系统设计/模块设计，并承担其中核心框架和模块的开发2、负责带领开发小组按计划高质量地完成系统的开发落地实现，保证系统的各项质量属性顺利达成；3、负责与大数据平台其他相关系统开发团队的进行开发联调、配合完成系统测试/集成测试。4、负责指导初/中级开发工程师的开发，保证团队技术能力提升；任职要求：1、计算机/应用数学/软件工程等相关专业本科及学历，6年Unix/Linux平台大型软件的开发和设计经验；2、熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka/Storm/Flume等），对内部实现机制深入了解，对其中的部分组件能进行源代码级的研究和优化；3、有3年大数据平台实际的相关产品和项目开发经验；或熟悉平台各组件的应用开发接口并有3年实际的相关应用软件开发经验；4、了解各种互联网常用开源软件（如Zookeeper/Redis等），有知名互联网/软件/通信厂商大型项目经验者优先；5、熟悉通用软件开发流程和技能，如设计模式/敏捷开发/TCPIP等； 能至少熟练使用Java/Scala/Python/C/C++等主流编程语言之一进行软件开发，熟悉GIT/Maven/Gradle等常用开发工具；6、踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。
：1、公司网站Web前端开发及交互设计；2、公司网站设计实现及发布部署；3、公司网站易用性改进和界面技术优化；任职要求：1、大专学历，计算机及其它相关专业，关注人性化页面开发，了解用户与网页的交互习惯；2、3年Web前端开发经验；3、精通前端相关所需技术，如HTML5、CSS3等；4、掌握Nodejs或C#/PHP/Python/Java等任一后端开发语言。5、掌握至少一种JS框架（jQuery/Bootstrap/angular/vue/react/YUI等），能够独立使用框架开发高级应用，并对框架插件的开发有一定了解；6、理解W3C标准，熟悉页面优化，了解各主流浏览器特性，使页面兼容主流浏览器。7、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码。8、严谨，思维敏捷，有良好的沟通能力和理解能力，具有较强的文档编写能力。
：1、负责公司大数据业务集群的运维（Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark等），集群容量规划、扩容及性能优化等；2、负责hadoop和其他各业务线系统的日常监控、数据备份、数据监控、报警、故障处理；3、研究大数据业务相关运维技术，持续优化运维技术方案和集群服务架构。----------------------------岗位要求：1、大专学历，有2年大数据或数据仓库运维经验；2、熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper/Spark等开源项目；3、熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；4、熟悉Python/Shell/Java中任一语言。，谢谢！
： 1、产品的全生命周期管理； 2、负责产品市场调研，跟踪并研究用户需求； 3、独立完成产品需求分析，并进行业务流程、功能、原型设计及优化，编写需求规格说明书； 4、负责需求的管理和评审，为测试、开发提供指导、解释业务需求等； 5、参与产品功能验收，编写用户手册、培训教材等资料； 6、参与产品的推广与运营，配合市场及运营部门做好产品推广及服务支撑。岗位要求： 1、男女不限，大专及学历； 2、有软件开发经验优先，会java，python优先； 3、熟悉产品设计理念及方法，有移动互联网产品设计经验； 4、具备撰写产品文档的能力，能熟练掌握产品需求分析、设计技巧； 5、熟练使用Visio、Axure、XMind、World、Excel、PPT等工具； 6、具备良好的团队合作精神和沟通能力，细致、责任心强； 7、有涉车行业（汽车金融、违章、交通、二手车、车险等）移动互联网行业经验优先考虑； 8、有相关成熟作品可直接来面试。9、地址在南山科技园讯美科技广场3号楼15楼C07
：1、负责业务平台的工程实施及日常维护，投诉故障处理；2、负责运营服务器的日常管理与相关系统的信息变更管理。-----------------------------------岗位要求：1、大专及学历，计算机相关专业，两年系统运维（网络/维护）相关经验；2、熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle/Mysql数据库，熟悉shell、perl、python等脚本编程；3、熟悉Linux平台下的应用服务，熟悉集群及负载均衡相应的技术；4、熟悉网络、存储的配置和应用，TCP/IP及各种路由交换协议，局域网和广域网技术；5、沟通良好，能够适应出差需求。，谢谢！
职位描述：负责公司旗下Windows、Web、Android、IOS、Server各产品线测试和质量保证设计、构建和优化持续交付流程，维护和开发相关基础设施任职资格5 年测试开发经验；2 年技术团队管理和项目管理经验；至少熟悉 Python、Java、Objective-C‎、Ruby、Go、Shell 中至少一种语言在 Android、iOS、Web、Windows领域，有丰富的自动化测试和持续集成相关经验对开源技术有强烈的兴趣和爱好，曾经直接向开发者报告过 bug 或者贡献过 patch有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强熟悉 xUnit、py.test、Appium 等测试工具提供 技术 Blog 链接等优先
Your Mission:Motion-Control Products Groups Application Supporting:- Commission new machines, Service and support machines at customer’s site- Provide technical trainings and Perform pre-sales demonstrations at customer’s site.- Work with the customer to develop new applications.- Get updated on latest Direct-Drive System/Product launched to market.- Promoting Company products/systems through projects developments.- Coordination between Headquarter in Europe and local sales organization.- Reporting to TS Manager and senior Managements about the project status.- Collection, analyzing and reporting the direct drive market information.- Supporting on yearly direct-drive product booth for yearly trade show.Your Profile- Bachelor degree or above in automation, electronics, mechanics, mechatronic or equivalent.- Ability to frequent travelling domestic and international.- At least 3 years’ experience in the field of electrical motors or regulation for motion control. (Customer service experience will be a plus)- Have programming skill such as C, C++. Scripting such as python, or matlab is a plus.- Working experience in the field of electrical components assembling&amp test, LED or PCB.- Familiar with design of production machines in the electronics industry.- Good communication skills in English.- Autonomous, proactive, highly motivated, self-driven and curious, customer oriented.
职位描述此职位主要负责公司内部网络安全规划和实施、网络攻击处置，网络入侵检测系统的完善和运营，应急响应等；1、规划和完善公司系统和网络的安全建设，完善公司整体安全攻防体系架构，包括公有云上主机、网络安全、系统网络安全；2、跟进外界入侵与攻击的能力和发展趋势、调优公司相应的防御水位；3、制定和优化安全策略、操作规程、规章制度和安全措施，组织建立公司的信息安全体系； 4、负责平台系统网络安全监控、应用安全监控、相关日志异常检查和审计，并定时汇报； 5、保证服务器数据安全，防止黑客入侵或网络攻击； 任职要求1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等； 2、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置； 3、熟悉windows或linux系统，精通WINDOWS2008Server+IIS7.0系统，精通ASP.NET、java，了解python/ruby/php/shell 等至少一种语言； 4、了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用； 5、对网络安全、系统安全、应用安全有深入的理解和自己的认识； 6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，保密性强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。
4.系统培训，能力不断提升，高手亲自带；
职责：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，开发内部使用的数据分析平台及工具；2.理解产品设计、推广、开发过程中产生的各种数据模型，设计并实现相应的存储、分析及报表模块；3.在系统设计中遵循KISS原则，交付易于维护的代码，保证足够的测试覆盖率；4.与内部和外部的数据源集成并提供完整的可视化方案；5.从解决问题的角度，按需要快速学习新技术和新工具，并与团队分享。任职资格：1.拥有3年开发经验，熟练掌握html/css等技术，熟悉页面架构和布局，有Bootstrap或semantic UI或Element UI的使用经验；2.精通javascript/typescript，ajax等网页开发技术，熟练掌握angular/react/vue三者中任一个；3.有web server，RESTful service的开发经验；4.有MySQL或PostgreSQL使用经验，能设计并优化较复杂的查询；5.理解并认可 The Zen of Python；6.乐于学习新技术，自学能力强；7.有 d3.js 或 echarts 或 chart.js 等可视化报表工具的经验为佳；8.善于思考，能敏锐地发现问题并从根源上解决问题。
：基于易库易千万量级元器件设备、大量用户行为进行数据挖掘，以支持检索调优、用户评估、推荐引擎等实际产品的研究和开发。岗位要求：1、扎实的算法基础：熟悉机器学习基本理论和算法，有良好的数学基础2、有两年的数据挖掘、检索、推荐经验，能够有效的进行任务拆解和映射到具体的理论和方法上，精通模型的建立、调优和评估方案3、有搜索引擎调优的经验：如基于人工标注、点击调权、ctr预估等4、有基于用户行为的评估和监控经验，熟悉常用的实验和评估架构和方法如abtest、interleaving等，了解用户行为分析和监控的基本指标5、有百万量级数据的处理和分布式环境实操经验：如hadoop、hbase、storm等的使用经验6、最好有移动端的推荐引擎实操经验7、最好有用户画像建立的经验8、能够进行linux环境下的开发，熟悉JAVA和至少一门脚本语言（如python、php等）9、熟悉mysql和redis等为代表的数据库10、计算机、电子工程、数学等专业硕士学历
职位诱惑：平台前景广,商业模式好,成就感强,技术氛围棒职位描述：：1. 负责公司物联网平台产品的算法设计2. 负责公司物联网平台数据的分析和挖掘3. 应用数据结构和算法改进公司的产品和服务任职资格：1.熟悉C++ 或 Python语言，熟悉计算机图形编程2.使用过Matlib 或者 Tensorflow解决过实际问题3.理解聚类算法，SVM算法，熟悉自然语言处理4.了解深度神经网络，有推荐系统和搜索引擎算法设计经验更佳5. 了解Hadoop 或Apache Spark 数据挖掘（硕士优先，本科毕业有成功项目亦可考虑）
任职要求：1.有计算机视觉或机器学习研究背景2.良好的计算机基础，熟悉C/C++和MATLAB/Python，有很强的算法实现能力3.在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀的论文发表记录(如顶级会议或期刊的一作文章) 优先4.有深度学习相关科研经历者优先5.有算法的实际产品化经验者优先
学习能力强，能够在中不断学习，不断突破，能承受较大压力，心态良好，有自己的职业生涯规划，目标明确。
职位描述：任职要求：1、精通图像处理、模式识别、计算机视觉理论，有较强的数学功底和理论基础；2、精通C++或者Python等任一门语言；3、有使用OpenCV开发经验者优先；4、有较强的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；5、具有较强的学习能力，具备良好的沟通能力；经验：1、负责图像OCR识别等技术的产品实现；2、负责图像处理和图像识别的技术研发。地址
【职位描述】1.关注研发全流程的效率提升，负责公司自动化运维平台的设计和研发,包括但不限于“弹性计算”，“云存储”，“自动化配置管理”等等模块2.设计和实现源代码配置管理、代码构建、单元测试、持续集成、代码发布、容量规划、监控等工具和平台；【】1.本科及学历，2年及相关领域经验；2.精通Python/Java，精通常见的Python/Java模块/框架的使用，有其他语言如Golang开发技能者优先；3.具有良好的编码习惯，遵守PEP8，或GooglePythonStyleGuide规范；4.能熟练使用Django/Tornado/Web.py或其他web框架，精通MVC模式，研究过源码者优先；5.勤于沟通，喜欢协作，懂得如何共识目标，懂得如何开会，必须有严谨的风格6.熟练使用MySQL/MongoDB/HDFS等数据库或者文件系统，有一定调优经验；7.熟悉Zabbix，Open-Falcon原理和使用方法；8.具备数据产品设计，指标定义，数据分析，数据运营等相关经验9.有独立需求分析和方案设计经验，有软件项目管理经验。6-9条为加分项，非必备技能。【薪资及福利】1. 薪酬：岗位工资+绩效工资+年终奖金2. 福利：五险一金+商业保险+带薪年假+各项法定假日+健康体检+年度旅游+免费班车+健身房+节日礼物+生日礼物及生日蛋糕+运动积分奖励+免息购房贷款+不定期员工活动+年会3. 时间：五天八小时双休制
：1. 参与硬件电路设计，负责硬件底层驱动程序编写；2. 负责公司多点触摸屏产品的相关算法研究和设计；3. 负责产品设计文档和技术说明书的编写；4. 负责编写程序对接客户通信协议，针对客户提出的需求不断完善触摸屏的软件算法；5. 定期向部门负责人汇报进度状况，并做好任务记录；6. 完成部门经理交办的其他。任职要求：1. 大学本科及学历（统招）；专业：计算机、电子信息类；经验4年；2. 精通C语言，熟悉ARM（STM32）架构；3. 熟悉常用的通信接口协议（USB、串口、I2C、SPI等）；4. 具有良好的编程风格，具有较强的调试代码、分析BUG的能力；5. 负责，敬业，能承担一定压力，有团队合作精神；6. 逻辑清晰，具备较强的数理分析能力，掌握基本的数据结构和算法；7. 熟悉windows\linux\android\mac os操作系统USB触摸免驱驱动优先考虑；8. 多点触摸识别算法，各种平滑算法，触点（图像）跟踪算法等领域有过深入研究的优先考虑；9. 会用matlab/python等平台进行算法分析仿真的优先考虑。
：1、参与系统产品的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，全流程的保证产品质量；2、参与构建研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具研发，提高测试效率，在保证高质量交付的同时加速产品的发布周期。职能要求：1、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；2、具备良好的组织能力，能带领团队完成测试；3、能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：1)C/C++/Java Linux/Unix Shell编程；2)Perl/Python/PHP网络技术及相应的开发 3)JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术。薪酬福利: 薪资：公司为员工提供行业市场有竞争力的薪酬。 奖金：公司根据员工年度业绩及公司年度目标达成情况发放奖金以激励员工。 五险一金：公司按照国家和地方相关规定为员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育等社会保险和住房公积金。 节日福利：在春节、端午节、中秋节等中国传统节日为员工提供实物或现金福利。 用餐补贴：为员工提供中餐补贴。 其它福利：员工结婚、生育、生日、丧事等，为员工提供礼金或精美礼品。 体检福利：为保证员工健康，每两年组织全面体检。 文体活动：公司成立生活协会，定期组织文体活动，生日会，聚餐，旅游等丰富的活动。公司帮助员工进行职业发展规划，提供各种培训与学习机会，以提高员工能力。培训发展： 入职培训：企业文化、规章制度、商务礼仪、岗位技能、产品知识、安全知识、心态等 在职培训：专业技能、管理技能、人力资源管理、财务管理、风险管理、法律知识、产品知识、技能开发等等。 外部培训：公司定期外聘讲师进行外训及外部拓展。
招聘JAVA开发工程师，要求：1、熟悉JAVA语言，有完整参与项目经历。2、有较强的学习能力，能够独立解决技术难题。3、有监控行业，金融行业项目经验者优先。4、熟悉OpenCV，Python，和图像识别经历者优先。招聘有经验的工程师，特别优秀的应届毕业生也可递交简历。
：1.室内、室外导航算法集成优化；2.开发机器人自主导航中路径规划、运动规划。任职要求：1、计算机、电子、机器人等相关专业硕士学历；2、熟练掌握C++/python/Matlab等编程语言和常用的数据结构；3、熟悉A*,D*,Dijkstra算法，熟悉OMPL库；4、熟悉ROS系统框架及相关库的使用；5、有机器人的定位导航、局部环境感知与路径规划算法等相关开发经验；
：1. 负责MySQL数据库的日常维护、性能监控、容量规划、灾备恢复、架构设计；2. 负责MySQL数据库集群、分库/分表和高可用方案实施等；3. 协助开发完成数据库表的设计以及SQL调优；4. 对开发人员和技术支持人员进行数据库管理、操作和优化的培训。任职资格：1.全日制本科及学历，计算机相关专业；2.两年MySQL管理经验，熟悉MySQL数据库体系结构和原理，有大型互联网或电商的数据库架构规划、分布式设计、分库分表等经验优先；3.精通SQL语言的编写，能熟练使用存储过程、触发器等；4.熟悉mysql主从、keepalived、MHA、MMM等高可用方案；5.有一定的脚本语言编程能力，熟悉Shell、Perl、Python脚本语言中的一种或几种；6.良好的沟通、协调能力，能在一定的压力下有效开展。
：1、负责制定系统规划和部署的技术方案，硬件设备选型2、负责公司服务器布署和系统优化，包括测试及生产环境的搭建3、负责公司机房服务器的日常运维4、为客户提供7*24小时服务，需要值班处理客户问题5、完成公司指派的日常维护任务，做好服务器的日常检查和安全防范，处理可能遇到的各类突发事件。任职要求：1、计算机相关专业，本科及学历，2年idc运维相关经验2、熟悉TCP/ip协议，Linux/Windows系统安装、管理知识3、够熟练搭建Windows2003/2008/2012系统下WEB应用环境（.NET，PHP，ASP，Mysql，SQlserver2005/2008），具有Linux下编译安装LNMP和LAMP，nagiso搭建维护，经验者优先；4、精通Linux系统原理，熟悉文件系统调试、内核参数优化、系统安全加固等实施方案5、熟悉linux系统管理和基本命令，熟悉任一脚本语言（php/perl/python/shell），可以编写基本的监控脚本6、熟悉java 、tomcat、mysql的安装配置优化8、熟悉常见交换机、路由器防火墙配置，如思科asa、华三secpath f100-s9、英语四级，要具备看懂英文资料，需要具有书面沟通能力10、在运维中有安全防范意识，有责任心和团队合作精神，能承受一定的压力，有较好的沟通能力；福利待遇：1、公司实行五天八小时制、法定假日休假制。2、缴纳社会保险、住房公积金，提供上网补贴、办公补贴。3、具有竞争力的薪酬福利体系，年度奖金、节日礼金。4、完善的晋升及培训体系，对符合条件的员工学习费用报销。5、多样的康乐活动、年度旅游计划等。6、为符合条件的优秀员工办理深户迁入。7、大比例优秀员工持股、分红计划。
：1、负责云平台相关功能开发2、web相关功能开发要求：任职要求：1、大专学历，计算机相关专业2、熟悉python语言发开，并具备运维开发经验（主机管理平台，分布式监控系统，openstack云平台开发等），无实际开发经验者勿扰3、熟悉周边相关开发技术公司网址： IT服务外包、系统集成：www.szyinghong.com公司福利： 五天7小时制，午休2小时，周末双休 社保五险+住房公积金+话费补贴+交通补助 国家法定节假日、带薪年假等 福田华强北上班，公交地铁齐全，交通便利 办公氛围和谐，不定期组织员工活动 具有竞争力的薪酬+年终奖我们惜才爱才，诚意邀请各位一起走向共赢！！地址深圳市福田区振兴路华康办公楼二栋三层303-306
：1、通过大数据挖掘，数理建模方法研究金融数学模型；2、使用matlab建模，神经网络等技术手段对市场信号进行跟踪、识别、处理提供最优解和客观有价值信息；3、对现有量化策略进行优化、完善。任职要求：1、对金融有浓厚兴趣，认同大数据智能发展趋势；2、计算机、应用数学，及金融相关专业，重点本科学历；3、具有matlab、python、R语言独立建模经验；4、热爱金融投资事业，有较强的学习能力和责任心，具有协作意识和开拓精神；5、只要你有理想，有责任心，有上进心，敢拼搏，善于学习都有机会成为我们的一员；6、具有金融建模、量化投资编程经验者优先。地址深圳市福田区金田路诺德金融中心22A
【】1、负责视频服务端开发2、与前台和后台进行数据交互，根据需求增加功能模块3、具备快速查找并解决问题的能力4、对服务器架构和功能进行优化【岗位要求】1、精通 C/C++ 语言、精通算法与数据结构；2、熟悉分布式系统；3、熟悉压力测试，和性能调优；4、熟悉MySQL、Redis数据库开发；5、了解Lua、python等，对STL、C++面向对象编程有深入的认识；【薪资及福利】1、薪酬：岗位工资+绩效工资+年终奖金2、福利：五险一金+商业保险+带薪年假+各项法定假日+健康体检+年度旅游+免费班车+健身房+节日礼物+生日礼物及生日蛋糕+运动积分奖励+免息购房贷款+不定期员工活动+年会3、时间：五天八小时双休制
：1、负责公司运营网络的日常运维及建设，通过技术维护和持续不断地网络调整与优化向客户提供高品质的网络服务与技术支持 ；2、根据业务需求，规划设计多协议、多出口、多业务、大型网络的网络结构和IGP、BGP、MPLS、PBR等路由策略；3、通过netcool、mrtg、netflow协议对网络运行数据进行分析、提供运营支持；4、相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；5、网络监控和应急反应，以确保网络及系统有7*24小时的持续运作能力；6、配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；7、对相关其他业务部门和客户提供必要的网络技术支持和指导。8、对业务故障进行分析、定位、处理。任职要求：1、计算机或相关专业，专科及学历；2、5年运维或系统管理经验；3、精通Linux操作系统管理及相关运维；4、精通apache、nginx、LVS、HaProxy、squid、varnish、memcached等服务部署、优化；5、精通nat，路由，及桥接，及2层VLAN，相关静态，动态路由有关概念；6、有丰富的MySQL等关系数据库的运维及优化经验；7、熟悉DELL, IBM等知名硬件厂商服务器、NAS/SAN等存储设备；8、精通bash、Python，perl，PHP等至少两门门脚本语言；9、熟悉Cacti，nagios，Zabbix等相关监控系统架设，脚本编写；10、有较好的逻辑思维能力，态度端正、积极，有团队合作意识；11、能够适应一定的压力；12、有大型互联网运维经验者优先(1000万PV，50台服务器者优先）
要求：1.机器学习专业硕士及；2.图像处理、模式识别或自动控制方向；3. 精通Python开发语言，熟悉Linux。
（一） 、岗位概述：1、负责ROS在Ubuntu下（ARM Cortex-A）的移植；2、负责基于ROS下的机器人的3D建模、仿真；3、负责基于MoveIt!进行机器人的运动规划等。（二）、岗位要求： ◆ 教育背景：本科及学历，985/211院校，计算机类专业。 ◆ 培训经历：ROS类专业知识培训经验。◆ 能力：1、熟悉ROS的系统结构及其不同版本；2、熟练掌握ROS的各类可视化及调试工具3、 有C/C++/python语言编程能力，至少熟练使用其中两种语言；4、 熟悉ROS系统架构和模块开发，熟悉ROS仿真环境，ROS系统移植；5、 熟悉ROS运动学算法、视觉算法者优先；6、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担压力。（三）、 心态： 责任心强、沉稳、敬业、耐心。
：1、持续优化前端页面体验和性能，参与制定前端开发标准，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。2、参与公司产品Web前端功能设计、实现、技术评审。任职要求：1、大专及学历，有1年及web前端开发经验，具备良好的面向对象编程基础；2、理解HTTP协议以及RESTful架构风格，了解TCP/IP的基本原理；3、对JavaScript、HTML5和CSS3基本功，对ES6、Less、Sass、PostCSS等有了解和实践；4、运用过jQuery/Backbone/Vue/React等一种或多种框架开发大型项目，对Vue了解深刻者优先考虑；5、理解模块化、组件化开发的概念和意义，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；6、具备前端性能优化经验，运用Gulp/webpack等前端构建工具；7、服务器端编程语言（JAVA或C++、PHP、python）有经验实践者优先；
：·参与设计伺服电机系统；·根据伺服系统的性能要求编写及修改驱动算法；·配合软件工程师在嵌入·配合测试工程师验证伺服电机的性能标准；·配合团队设计硬件在环（Hardware-in-the-loop）测试系统；参与产品上市初期在客户环境下的调试；任职要求：·数学，物理，自动化、系统工程、机电一体化或相关专业；·一到两年经验（变频器、伺服、相关经验优先）；·有较好控制理论的基础；·熟练使用MATLAB，Simulink；·有基本编程语言经验（例如Python，C）；·了解三项交流电机、伺服驱动器、运动控制器的原理与应用；·熟练使用常规测试仪器（万用表、示波器、逻辑分析仪等）；·求知欲强，能快速学习新技术，并具备较强的技术领悟能力，能学为所用；·积极主动，具备较强责任心，能在长期较大压力的环境下。
该岗位要求具有熟练的英文读写和口语沟通能力岗位技能要求：
任职要求： 1.本科学历，3年服务端开发经验，有实际大型网络产品的开发经验；2.语言基础扎实，精通一种主流的编程语言，C++/Java/C#/Python/lua均可；3.掌握关系数据库理论，熟悉mysqllserver等技术；4.精通网络通讯协议，熟悉Linux 、Socket、TCP/IP编程；5.负责技术难题预研与攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责；6.精通多线程编程，有较强的逻辑思维能力，沟通技巧与推动能力；7.熟悉大规模数据存储及处理；8.熟悉数据库，掌握数据库分区、分表、集群等相关设计方案，具备数据库优化经验；9.熟悉分布式存储、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；10.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；11.开放、善于学习、抽象、总结、独立思考，对技术有执着追求；
1、 负责参与制定公司网络架构及系统支持规划，为公司业务发展提供必要的技术保障；2、 负责公司各平台服务器的规划制定和监控；3、 负责公司各平台的日常网络监控和搭建运维监控体系；4、 协助制定和改进部署、维护流程，提高服务运行质量，保障公司运维安全，降低系统风险；5、 负责整体运维服务质量，数据分析质量和资源规划等。任职要求：1、 5年网站运维经验，有大型互联网公司或大型网站服务器架设和维护经验；2、 熟悉市面主流的服务器、网络设备；3、 精通网络应用服务器、安全设备（防火墙）、存贮设备、容灾方案、LINUX操作系统、缓存服务器、应用服务器、数据库服务器运维；4、 对服务器安全、大并发、分布式服务器部署有着丰富的实践经验。5、 熟悉Shell/python等常用脚本语言的一种，并能根据运维需要开发常用运维脚本；6、 对有耐性、细心；
：1.负责进行催收系统催收数据库维护，催收报表搭建。建立催收数据管理体系，制订、调整修订催收政策，跟踪分析催收策略执行效果；2.根据逾期客户的帐户及交易的风险特征，研究和制定相应的催收策略、方法和手段；3.针对催收平台每月回款情况，预估各案件逾期案量的回款率，合理制定公司催收风险预警方案；4.根据外部经济形势及内部业务变化，动态优化催收策略，确保整体资产安全；5.分析各逾期阶段收入成本比，在数据分析的基础上，制定一线作业案件流转策略和人员配比策略；6.对催收产能、运营效率进行监控，优化产能结构；7.改进业务流程，根据贷后风险管理、流程梳理，发现业务流程问题，管理优化。任职要求：1.国内211、985大学或本科学历及，金融、统计相关专业优先；2. 3-5年金融、零售、咨询等行业业务分析/数据分析/风险策略经历；3.熟练使用Office软件，至少掌握两种语言（VBA、SQL、SAS、Python、R等）4.有较强的业务和数据敏感度，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神，能承受一定的压力，渴望在快节奏的创业公司提升自己，创造价值；5.在银行、互联网金融公司有反欺诈策略分析经验优先考虑。6.熟练掌握催收外呼系统（如aspect，avaya等)规则、策略及业务经验。
： 1、负责深度学习相关算法的研究和实现； 2、负责搭建面向企业级应用的大规模深度学习平台。岗位要求： 1、模式识别/数学/计算机/信息类相关专业； 2、熟悉深度学习理论以及常用深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow，MxNet或Torch等）； 3、对计算机视觉、物体检测、图像识别、文字检测/识别的至少一个领域有深入了解； 4、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发经验； 5、符合以下某一条件者优先：  1）有深度学习相关的实际产品开发经验者；  2）参加过深度学习相关的国际评测，并取得一定名次者； 6、具备良好的沟通表达能力和团队合作意识。
：1、参与系统产品的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，全流程的保证产品质量；2、参与构建研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具研发，提高测试效率，在保证高质量交付的同时加速产品的发布周期。职能要求：1、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；2、具备良好的组织能力，能带领团队完成测试；3、能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：1)C/C++/Java Linux/Unix Shell编程；2)Perl/Python/PHP网络技术及相应的开发 3)JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术。
：（1）开发与云计算大数据安全领域相关的安全产品；（2） 配合测试工程师需求，对现有软件作适配修改。任职要求：（1）本科及学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业，有相关经验2年者优先。（2）精通C/C++编程，熟悉脚本语言（如Javascript、Python、Perl）更佳；（3）对数据结构、算法等有一定研究。（4）有较强的学习能力，能快速掌握新技术。（5）具备良好的沟通和团队合作能力，有良好的职业素养。（6）性格稳重，吃苦耐劳，肯钻研，善于学习新技术。（7）具有良好的执行能力和持续改进能力。
招聘JAVA开发工程师，要求：1、熟悉JAVA语言，有完整参与项目经历。2、有较强的学习能力，能够独立解决技术难题。3、有监控行业，金融行业项目经验者优先。4、熟悉OpenCV，Python，和图像识别经历者优先。招聘有经验的工程师，特别优秀的应届毕业生也可递交简历。
要求：1，熟悉深度学习在自然语言处理领域的应用实例（比如word2vec，rnn、lstm）等2，对自然语言处理有完整系统的认识：包括分词、新词发现、词性标注、命名实体识别、句法语法分析、依存分析、文本分类聚类、机器翻译、query改写、摘要抽取、情感分析、语义理解、知识图谱3，具备自然语言处理和数据挖掘、检索经验，能够有效的进行任务拆解和映射到具体的理论和方法上，精通模型的建立、调优和评估方案4，精通C/C++/Python语言中的一门或多门，能够对算法进行验证和实现，建造、使用过一种实用的语义网络，熟悉linux系统和脚本编程，在算法领域有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有深入研究和独到见解。加分项：1，有中文NLP经验2，自然语言处理、计算机科学、认知科学、数学等相关专业硕士学位；,3，有深度学习、bpnn、rnn、lstm开发开发经验4，熟悉hadoop、hbase、spark等相关计算平台；,5，熟悉mysql和redis等为代表的数据库
：1.对传感器数据的研究（公司用到的传感器：加速度、陀螺仪、心率、心电等）2.根据产品规格能独立评估算法，建立算法模型，制定算法实现的整体架构和设计规范3.负责运动模式识别算法、语言识别算法或心率算法的研发及编程实现任职要求：1.对算法感兴趣，对算法研究充满热情；2.数学、计算机等相关专业本科学历，本科要求2年算法相关经验，研究生1年算法相关经验，特别优秀的应届毕业生业可以考虑；3.有扎实的编程，调试能力和软件优化能力，良好的编程习惯，精通C/C++等语言编程，会MATLAB语言编程或python编程4.熟悉常见的算法：排序，FFT等，有体感算法，语言识别，运动模式识别、心率算法经验者优先5.逻辑思路清晰，认真负责，进取心，快速学习能力，较强的软件开发能力，较强的分析和解决问题的能力与团队协助精神，能看懂英文文档6.RTOS及linux有一定经验；
任职要求：1.大学本科，计算机、软件工程等相关专业毕业，有4年PHP项目开发经验，其中至少1年项目总负责及团队管理经验；2.有成功项目开发案例，精通PHP面向对象编程，了解MVC架构，命名空间等；3.懂API接口对接开发者优先考虑；4.精通编程技术，乐于向其他人学习，喜好建构创新性应用；5.能够独立开发项目程序，并在已有程序上进行功能修改。6.逻辑清楚，思维清晰，有解决问题，钻研技术的兴趣和动力，善于沟通和表达。：1.使用最新框架开发JAVA/PHP/Python/Ruby/Python网站应用（前端及后端，全站开发）；2.结合部门的研究成果，开发及维护产品平台；3.负责产品服务器部分的开发和维护，以及内部数据分析监测工具的开发与维护；4.负责产品的Web架构设计、系统设计；负责后台服务程序的设计；5.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试、维护，分析并解决软件开发过程中的问题；6.熟练使用mysql,redis,html,jquery，熟悉TDD，熟练使用rspec等测试框架；7.搭建windows,linux php环境, 对潜在的安全性漏洞的分析及修复；8.使用Zend Framework、ThinkPHP等；9.熟悉JavaScript/Html/DIV/CSS/Ajax网站前端技术；并能熟练应用jQueryJavascript、Ajax jQuery其中一种；10.负责PHP项目的整体框架设计、核心代码开发，根据项目需求制定合理的解决方案；11.了解基于PHP的编程，熟悉至少一种PHP开发框架；12.懂得SQL语言，掌握MySQL数据库编程、语句优化。了解NOSQL技术，掌握 memcache ,redis等知识和实际编程经验；13.熟悉HTML/HTML5、Javascript、XML、CSS3、Ajax等Web前端开发技术；14.负责php+mysql服务器环境搭建与优化。此招聘信息为代发，请应聘人员直接联系公司负责人：李先生，17665333111。
、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。
：1、负责公司产品服务器的安装，部署，机本科（含本科）学历， 4年（含4年）Web应用后端开发经验；2、有大型平台研发设计经验，有移动电子商务平台开发经验；3、精通LAMP或Python（Linux平台）或J2EE，掌握至少一种大型Web开发框架；4、精通数据库设计，熟练掌握: MySQL, PostgreSQL, SQLite3, MongoDB等数据库的使用与架构以及数据库同步技术；5.　具有分布式、高性能、大数据量WEB应用架构经验者优先；6.　熟悉Mysql数据库,了解solr、redis、mongo7、熟悉大型系统Web架构技术，具备系统性能优化和分析的能力；8、对Web前端技术有所了解，能和前端工程师协作完成；9、人品端正，热情，具备良好的学习能力和团队合作精神；10. 了解云平台架构设计、代码优化，具备hadoop、hbase、zookeeper集群搭建与性能优化者优先。
职位名维护，监控和故障处理等日常，保证服务器及服务的稳定运行；2、负责公司应用系统环境安装，优化和维护，以及应用系统的备份和故障处理等；3、协助其他团队做IT基础架构的设计，优化，实施；任职要求：1、计算机相关专业，大专学历，2年运维从业经验，有电子商务相关行业运维经验者优先；2、精通windows，linux系统基本操作及配置，可独立支持研发部门及其他项目组的运维要求；3、熟悉常用web服务器的安装、配置和应用，能独立完成Apache、Nginx、Memcache、Redis等前端应用程序配置、常见问题处理方法及优化；4、熟悉MySQL的搭建、主从、备份等基本操作，有能力处理常见数据库问题；5、熟悉Zabbix，Nagios，Cacti等主流监控部署配置；6、熟悉shell或Python至少一门语言，可以独立完成简单的脚本编辑；7、具有团队合作意识、良好的组织能力和协调能力，具有高度的责任心和良好的职业道德。8、能适应长期出差者优先考虑
描述：1、采用机器学习、数据挖掘等方法，开发针对企业的智能信用风险评级模型；2、研究开发智能评分卡模型；3、运用网络爬虫技术，开发舆情监控系统；4、开发公司内部风控系统；5、开发外部输出风控系统和模型。任职资格：1、全日制重点本科学历；2、数量经济、金融工程、统计学、应用数学等相关专业；3、5年左右建模经验，有基金、券商、银行等金融机构风控管理经验优先，具有CFA、FRM资格优先；4、具备编程经验，熟悉R/python/matlab等；5、良好的沟通能力及团队协作能力。
: 从事Linux平台下网络通讯服务器业务应用的设计与开发，具体职责包括： 1、 负责实现服务器端应用逻辑、架构设计和开发； 2、 负责服务器端通信协议的制定和处理； 3、 负责数据库结构的设计和优化； 4、 参与技术框架的开发与设计； 5、 完成产品的技术攻关与实现； 6、 负责服务器端负载优化，网络安全、性能优化等设计以及开发。 7、 相关文档（包含设计、开发及测试文档等）的编制、更新与维护  任职资格： 1、精通C/C++语言编程，有Unix/Linux操作系统下C/C++项目3年开发经验。 2、熟悉Unix/Linux下多进程/线程编程 3、熟悉Unix/Linux下网络编程，有扎实的网络知识基础。4、熟悉sip协议,对于opensips相关模块进行二次开发5、熟悉Linux服务器集群开发 6、熟悉数据库开发，如mysql。 7、熟悉linux下shell编程，熟悉Linux Shell脚本，有python经验者优先 8、对认真负责，遵守开发规范，有强烈的责任感，具有良好的团队合作精神； 9、有良好的学习能力，良好的综合素质（责任心/沟通/协作/分析解决问题能力）
公司福利：公司地处深圳市中心，福田CBD超甲级写字楼 、地铁口附近公司内部无限水果、零食、饮料、Pep Talk、Game session、每周外教英语培训公司提供健身房；每年员工体检、员工旅游、户外拓展、五险一金等公司提供丰厚的项目奖金、团队奖金、全勤规范奖金等公司提供人性化的弹性时间，五天八小时制周末双休、加班补贴等公司每年发放员工一至三个月薪资作为年终奖奖励，每年员工工资涨幅为5%-15%我们为您提供坚实的职业发展轨道！欢迎您的加入！Weoffersolidlongtermcareerpath!Wishyoutojoinus!
职位描述：我们是已有成熟产品&amp成熟业务模式的互联网金融&amp新三板挂牌（股票代码：834540）企业。所以如果你有丰富的前端项目经验，对前端设计有浓厚的经验，请和我们的团队一起做出牛x的金融交易及咨询系统。：1、持续优化前端页面体验和性能，参与制定前端开发标准，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。2、参与公司产品Web前端功能设计、实现、技术评审。任职要求：1、大专及学历，有3年及web前端开发经验，具备良好的面向对象编程基础；2、深刻理解HTTP协议以及RESTful架构风格，了解TCP/IP的基本原理；3、扎实的JavaScript、HTML5和CSS3基本功，熟练运用js原生，对ES6、Less、Sass、PostCSS等有了解和实践；4、熟练运用过jQuery/Backbone/Vue/React等一种或多种框架开发大型项目，对Vue了解深刻者优先考虑；5、深刻理解模块化、组件化开发的概念和意义，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；6、具备前端性能优化经验，熟悉运用Gulp/webpack等前端构建工具；7、服务器端编程语言（JAVA或C++、PHP、python）有经验实践者优先；
：1、根据产品原型、需求编写测试方案、测试用例；2、执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；3、有较强的问题发现能力及逻辑思维，及时反馈结果并推动问题解决；4、根据测试结果提供产品完善和改进建议。任职要求：1、本科及学历，1年及互联网或者移动互联网产品测试经验，了解ios、Android、金融相关知识，优秀应届生亦可；2、熟悉软件测试理论和方法、测试工具与BUG管理工具，如禅道，根据设计及需求制定测试计划、设计测试用例；3、有效执行测试用例，提交测试报告，完善和维护测试用例；4、热爱软件测试，可以胜任重复性，细致认真、有耐心，具有良好的沟通能力；5、熟悉Java、Python等常用编程语言，具有编写代码能力者优先考虑。
良好的学习能力；公司福利：公司地处深圳市中心，福田CBD超甲级写字楼 、地铁口附近公司内部无限水果、零食、饮料、Pep Talk、Game session、每周外教英语培训公司提供健身房；每年员工体检、员工旅游、户外拓展、五险一金等公司提供丰厚的项目奖金、团队奖金、全勤规范奖金等公司提供人性化的弹性时间，五天八小时制周末双休、加班补贴等公司每年发放员工一至三个月薪资作为年终奖奖励，每年员工工资涨幅为5%-15%我们为您提供坚实的职业发展轨道！欢迎您的加入！Weoffersolidlongtermcareerpath!Wishyoutojoinus!
：1、使用机器学习、智能搜索，对海量互联网资讯进行搜集、整理、分析与挖掘；2、大数据平台数据清洗、转换、建模的开发3、量化交易软件的开发；4、软件更新、维护任职要求：1、本科及学历，软件开发、计算机等相关专业；2、3年编程相关的经验，或具备扎实的算法与编程经验，具有数据挖掘、爬虫工具、搜索引擎、数学建模或量化投资背景者优先；3、精通Python语言，具有熟练使用Python一年经验以及使用Python开发项目的经验；4、熟悉MYSQL、SQLSERVER等常用数据库；5、有量化交易软件开发经验优先；6、责任心强，能吃苦，热爱程序编写；7、对量化交易有非常强烈的兴趣。
：• Create financial models for various types of ABS, RMBS, and Structured Credit transactions. Perform cash flow analysis and synthesize results in a timely manner for rating committees. • Analyze cash flow characteristics of collateral pools. Review third-party model output and reconcile with cash flow results from internal models. • Conduct detailed reviews of legal and operating documents to ensure compliance with criteria and identify issues with the transaction structure. Provide comments to external parties. • Actively manage relationships with issuers, intermediaries and investors. Effectively communicate Pengyuan’s methodologies and procedures. Participate in client meetings. • Demonstrate strong knowledge of ratings criteria and cash flow analysis by helping to resolve clients’ analytical questions. • Work on special projects as directed by the analytical team manager.任职要求：• Graduate degree in a quantitative discipline ( Financial Engineering, Finance, Statistics, Operations Research, etc.). • 2+ years of relevant work experience. • Strong proficiency with financial models and financial data.• Strong technical and programming skills in one or more high level programming languages such as EXCEL(VBA), MatLab, Python, R, SQL • Strong understanding of financial markets. • Excellent verbal and written communications skills are required. • Ability to analyze and solve non-routine problems in a timely and insightful manner. • Ability to multi-task and manage deadlines under time pressure. • Strong interpersonal skills and ability to work well in a collaborative team. • Diligent and intellectually curious self-starter with a strong work ethic and a drive to succeed.To succeed, you must be comfortable with quantitative analysis and have a knack for problem solving.
岗位要求：1、计算机相关专业；2、有自动化测试系统，框架及工具开发优先，并至少有2年的开发、或测试框架开发经验；3、需掌握Java，python等至少两门编程语言；4、熟悉行业中常用的SoupUI、QTP或selenium等自动化工具；5、熟悉系统前端知识html，css，jquery等 ；6、熟悉使用Sql中的增删改查等基本功能；7、要求良好的沟通能力，和快速响应解决问题的能力。五险一金+意外险+周末双休+旅游节日福利
：1、负责智能交互产品的图像识别和跟踪处理；2、负责算法的实现与优化；任职要求：1、模式识别、图像处理、计算机软件相关专业博士及学历；2、数学功底扎实，熟悉模式识别、机器视觉相关理论；3、熟练掌握C/C++或Python编程语言，能独立进行算法开发和调试优化；4、了解常见的神经网络模型和训练算法，了解常用的学习策略；5、熟悉常用的跟踪算法，如STC、KCF、CN等；6、积极主动，富有创新精神，敢于挑战。
：1、负责质谱产品的生物信息分析流程的设计、搭建与维护；2、负责质谱业务生物信息分析的交付，提供相应技术支持；3、了解质谱相关业务领域前沿动态，参与项目的方案设计与讨论。任职要求：1、生物信息学、计算机和分子生物学等相关专业，硕士及学历，英语读写良好；2、了解分子生物学尤其是质谱、蛋白质组学和代谢组学相关领域的相关技术和发展，具备分子生物学实验基本操作技能；3、熟练使用linux操作系统，掌握perl、python、ruby或shell等脚本语言；4、至少掌握一门编程语言，熟练使用Java编程语言、R语言者优先；5、有生物信息分析相关经验者优先；6、良好的文案策划、撰写与推广能力；7、认真严谨，自学能力强，富有开拓精神，乐于接受挑战，抗压能力强，良好的沟通能力和团队协作素质。
职位描述：1、熟悉债券市场的基本概念，熟悉国内债券的交易与投资市场/机制。2、研究债券市场数据和交易数据，发掘债券市场运行规律，提出和验证投资策略与风险管理方案。3、开发债券相关模型和工具，监控/分析债券市场运行情况。4、熟悉Python， R, Matlab，或者Java至少一门语言。5、拥有金融工程或量化金融等相关经验。6、经过良好的数据分析与建模训练，具备深厚的数学/人工智能/机器学习/统计等基础。邮箱：hr@usquant.com附：深圳金信大数据金融服务有限公司（http://www.usquant.com/），是深圳金信集团独立子公司，并举办有金信大数据金融研究院。公司得到集团母公司深圳金信集团和深圳市政府“孔雀团队计划”的特别大力支持，引进在华尔街多年的资深专业团队，致力于大数据+量化金融领域领先创新服务方案的开发，前期将集中在二级金融市场的投资方案和风险管理方案开发，涵盖股票、债券、结构化资产产品等投资。目前公司在母公司金信集团和深圳市政府的支持下，已有充足且持续的运行资金。公司虚位以待，期待国内外优秀人才您的加盟。公司将提供十分有竞争力的薪酬，实行期权/股权激励机制，期待全球优秀人才和公司一起分享，共同成长。金信集团作为国内领先的互联网金融服务商，是国家重点高新技术企业，已经于2015年正式实施改制上市的计划。金信集团于2014年12月在前海股权交易中心正式挂牌,标志着集团正式在资本市场上扬帆起航。
自动部署工具
：深度学习视觉算法R&ampD，包括：1. 前沿深度学习视觉算法的跟踪、复现与优化。2. 算法的产品移植与实验验证。3. 专利申请、论文发表（optional）。任职要求：1. 硕士及学历，精通c++编程，对c++编程有透彻了解，有非常强编程能力的本科生亦可考虑。2. 英语阅读非常熟练，有阅读英文科技文献的习惯，linux或者mac为主要操作系统。3. 熟悉matlab python编程语言，opencv，vlfeat之类工具者优先。4. 以下两项至少满足一项：（1）熟练掌握cuda编程；（2）熟练掌握caffe，Torch，theano，tenseflow等任一工具者优先。5.有以下研发经历者更佳：（1）熟悉图像处理、计算机视觉、经典机器学习；（2）有人脸识别、车牌识别等监控视频分析经验者。附注：c++编程能力极强是必要条件。薪资：12K-60K/月
任职要求：1、本科学历，计算机类、软件工程类专业,一年相关经验者优先，优秀应届毕业生亦可培养；2、了解数据库原理，熟悉oracle PL或MS SQL编程；3、熟悉一种或几种开发语言：C#，Java，Python等；4、了解ERP、PLM、MES企业管理软件程序设计理念。：1.Oralce ERP系统维护和开发（基于oracleEBS开发平台，oracle数据库）；2.PLM系统维护和开发(开发语言Javascript、Domion、SQL)；3.MES系统的维护和开发(开发语言Python、C#、Java、SQL)。
：1、负责公司网站，平台服务器的日常维护，服务器软件搭建、部署，数据库备份，数据迁移等2、快速处理运维事故，7*24保障业务稳定运行；3、负责系统安全和数据安全相关的技术，并协助处理政策相关事务；4、负责产品的日常管理、维护、保养、检查及日志的监控与分析；任职要求：1、本科学历，3年系统运维经验，3IT行业经验，具有大型网站或web应用平台运维经验，精通服务器系统；熟悉互联网行业运维流程，具备批量服务器远程维护管理经验；2、熟悉Linux系统的管理和优化，具有Shell脚本编写能力，懂PHP/Perl/Python等维护脚本编写能力者优先考虑；3、熟练掌握硬件及网络设备管理和虚拟化技术，如路由器、交换机及服务器硬件，磁盘阵列、VMWARE或XEN等的安装及配置；4、熟悉Nginx、MySQL等软件的配置和优化，了解MySQL Atlas、NodeJS配置及其原理, 对主流服务器优化策略（例如负载均衡）有见解者优先考虑；5、熟练MySQL数据库的安装、配置、维护和优化，熟练主从复制、数据备份及恢复；熟悉常见安全攻防技术，渗透测试和渗透测试工具；6、具备良好的学习能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力；7、热爱系统运维，能承受压力，具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力。8、地方在深圳/马尼拉（海外）。
：1、负责应用系统事件、问题及变更管理 2、负责监控各服务器的运行状态，负责线上系统的故障分析与性能调优 3、根据系统需求参与制定运维技术方案，搭建开发运维工具及运维管理系统任职要求：1、计算机相关专业，本科及学历，211、985学校优先考虑； 2、熟悉linux系统安全升级、性能调优、故障排查等日常维护 3、熟悉linux中间LVS、Nginx、Tomcat、memcache、nfs等安装、优化及应用的发布 4、熟悉Shell、Python脚本语言，掌握开源的监控工具中的一种或几种，如Nagios,Zabbix,Catci等 5、掌握mysql、oracle数据库SQL编程操作。
职责：1、负责数据管理、分析、挖掘部署；2、负责数据监控，提供专业分析报告；3、负责数据模型构建、设计和优化；4、完善数据体系；任职要求：1、5年经验，生物信息分析经验优先考虑；2、精通linux, 掌握Shell、Python等脚本语言；有数据挖掘经验者优先；3、熟悉生物统计学分析软件及组学数据库；4、熟练掌握MySQL, PostgreSQL等数据库的管理和性能优化；5、熟悉文件系统、分布式存储技术等知识；6、熟悉Hadoop、HBase、Spark等大数据相关技术；7、优秀的心理素质和抗压能力，良好的逻辑能力、沟通能力和较强的新技术学习和钻研能力。
职位描述：1、从事互联网+大数据的挖掘和建模的解决方案设计，包括精准营销/推荐、反欺诈、行为序列分析等；2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究（包括分类,协同过滤,关联规则,聚类等算法），特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；3、参与进行数据挖掘应用系统的开发，包括需求分析、系统设计、算法测试和优化等；4、负责特定专项场景的数据深入分析，并找出潜在的问题所在，用数据说话并提供解决方案：1、本科及，计算机、统计、数学等相关专业2、2年数据建模/机器学习相关经验和扎实数理统计理论基础，有海量数据分析/挖掘开发经验者优先；3、掌握3种机器学习常用算法：回归算法，GBDT,随机森林，协同过滤，SVM、FM等，并能够应用算法进行建模和预测；4、开发语言至少掌握其中一种: Java/Scala/Python/R/SAS,熟悉spark/有spark mllib实际开发经验尤佳5、阅读过部分源码，能根据场景需要进行重构、二次封装和调试；6、具备敏感的数据分析及数据方案策划能力，能通过数据提出问题并看清问题本质7、具有高度的责任心和团队合作精神
任职要求：1、本科学历，计算机软件或相关专业，有1年互联网，并基于Hadoop等大数据平台的应用开发经验，对分布式计算、数据仓库理论有深刻理解2、精通java开发，熟练掌握MapReduce/Spark原理及数据分析相关的二次开发3、熟悉linux开发环境，并掌握shell/Python等脚本语言4、良好的系统分析与架构设计能力5、对Hadoop、Presto、Spark等源码有研究优先6、对数据敏感、对新技术敏感，熟悉Mahout，有数据挖掘技能者优先：1、大数据收集与处理平台架构设计、搭建与开发测试2、平台任务调度处理系统的设计开发3、基于海量数据的统计与分析应用开发4、支撑各业务数据的需求。5、优秀的应届毕业生也可以
：1、负责量化交易软件的开发；2、负责软件更新。任职要求：1、计算机专业或无线电等专业研究生及学历 2、了解机器学习的原理和技术，掌握(TensorFlow或类似的machine learning工具），在编程语言中增加Java/Python/C++ 3、熟悉Windows/Linux操作系统 4、有证券、期货交易软件开发经验优先 5、掌握Matlab、熟悉数据库系统 6、有量化交易软件开发经验优先 7、责任心强，能吃苦，热爱程序编写 8、对量化交易有非常强烈的兴趣 注：有数字信号处理经验更好。做过CTP交易软件开发优先。

招聘职位: 见习程序员地点：深圳职位描述：1、根据策划规则和内容文档，使用Object-Oriented方法设计游戏各个模块；2、使用Python/Lua脚本或者C++实现游戏；3、制作3D MMORPG游戏界面；4、协助美术人员调试模型和动作；5、协助美术人员调试场景效果；6、制作游戏资源工具；7、改进现有3D引擎和增加新特性；基本要求:学 历： 本科，计算机及相关专业年限：无：1、熟练使用C++；2、熟练使用MySQL数据库；3、熟练操作linux系统；4、了解TCP/IP协议者,优先考虑；5、应届生优先考虑；
：1.能独立主导软件项目需求分析、设计，根据需求文档、设计文档完成软件的编码、单元测试等。2、能独立完成3D打印机系统的固件编程实现市面常见3D打印机主要功能及机器调试。2、懂切片软件（即上位机软件）定制修改者。任职要求：1.有相关5年同岗位相关经验。2.有python开发经验，熟练arduino开发，了解底层驱动。3.熟练使用C/C++，有实际3D打印经验者优先。4.具备主动沟通意识，良好的沟通和交流能力，具备团队意识。5.具有很强的责任感、主动性（勤奋、敬业）和自我激励能力，注重成效，勇于接受挑战，在中善于思考并能主动改进现有系统。
：1. 全日制本科及本科学历。2. 熟练Python，熟悉C，Shell脚本3. 熟悉多种后端开发技术，至少熟练掌握一种，比如PHP，Django, Nodejs4. 熟练掌握Linux服务器配置，包括web服务器，数据库，Docker等5. 熟练掌握数据库技术（如：MYSQL、SQLserver、MangoDB等）能独立编写SQL语句、存储过程。6. 熟悉前端开发，掌握Javascript以及至少一种常用Javascript框架，熟练使用Ajax和jQuery。7. 熟悉 (X)HTML+CSS，能编写结构良好及各浏览器兼容的CSS，语义化的符合W3C标准的HTML。8. 熟悉Linux和SSH的基本操作。9. 对用户体验，SEO有了解。10. 理解MVC开发模式。11. 逻辑分析能力强，较强的学习能力，善于沟通，有良好的团队合作精神。12. 一年经验。职责：1. 开发维护公司服务器及网站。2. 开发部署及维护云平台。3. 后端REST API开发。4. 跟美工合作，设计符合用户习惯的web界面。提高界面可用性。5. 其他相关开发。
：1、负责wook平台及开店工具相关server、数据库维护；2、承担现网监控、故障处理等日常运维，保障现网安全运营质量；3、负责容灾优化、IDC网络规划、部署迁移、网速调优等系统优化建设。任职要求：1、精通linux操作系统，对系统性能、线程管理、资源分配、系统IO等相关问题有深入理解；2、精通mysql数据库应用及调优；3、精通SHELL编程，掌握perl、python其中一种编程语言；4、熟悉TCP/IP协议，熟悉常用网络协议以及WEB前后端原理；5、熟悉linux下常用WEB应用软件、数据库软件的应用和配置调优，以及系统均衡容灾设计；6、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强；7、有较强的问题分析与解决能力，沟通能力强，有项目推动、运维流程工具建设经验者优先；8、可接受短期海外出差。
：1、熟悉Linux操作系统，较强的Linux下C/C++编程能力，熟练掌握相应的数据结构和算法；2、熟悉Linux下网络编程、多进程/线程编程；3、至少熟悉一种脚本语言，如Shell、Perl、Python，go语言等；4、熟悉kvm、openstack、xen等，2年相关开发经验；5、熟悉Linux内核及相关开发经验者优先；6、热爱研发，计算机科学基础知识扎实，学习能力强；
：1、对业务数据、产品数据、市场数据、用户行为数据等进行搜集、整理、初步统计、展示，为部门业务及产品提供精准的数据支持；2、根据模型方案，完成对数据库操作、计算、数据可视化展示；任职要求：1、毕业于计算机学院(含大专），计算机、软件相关专业；2、至少熟悉一种计算机开发语言（Java、Python、jsp等），结合数据库、能够独立完成基本的界面开发、数据库数据的抽取及可视化；3、熟练使用Excel、PPT，最好能熟练使用一门专业数据展示工具；4、需要有耐心、主动积极向上、良好的沟通能力、团队协作精神。
：1. 负责规划、设计与实现基于云服务的自动化运维平台和系统，提供具体的技术方案和技术支持；2. 负责整个互联网软件的发布流程，设计并实现持续集成/持续部署渠道，并最大限度地提高整个系统的自动化程度；3. 为部门业务提供稳定、安全、性能合格的运营环境和相关的专业技术支持；4. 确保运维和软件开发团队的紧密结合，尽可能的参与敏捷式项目开发；5. 负责业务生产环境的质量，成本和安全；6. 简化运维流程，分析业务运维流程的不合理、不高效地方，提出具体的优化改进方案并予以推进。任职要求：1. 本科及学历，2年及运维及相关工具开发经验；2. 精通Linux环境，Python和Shell开发，Django等web框架开发，Apache服务器架设，并了解前端JS/CSS框架；3. 熟练掌握Docker、Kubernetes等容器技术，OpenStack，Chef，Ansible，Puppet等自动化运维工具；4. 有搭建基于云服务的运维平台方面的实践经验；5. 了解持续集成/持续部署流程，并熟练掌握相关工具；6. 良好的沟通能力和责任感，能够承担压力，善于独立分析和解决问题；7. 有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；8. 熟悉ITIL/DevOps、有独立或基于开源项目开发过构建、打包、部署、配置管理、监控报警、数据统计和分析平台等运维开发经验者优先。
：1. 负责公司云计算网络运维、管理日常2. 负责网络监控、管理系统的持续性建设及系统优化；对新技术和方案进行尝试和测试，用技术满足业务发展需求3. 开发网络运维自动化脚本、工具，提升运维效率任职要求：：1. 两年Linux系统管理经验，熟练使用Linux系统，熟悉各种Linux命令的使用，能  够在Linux环境下进行长期；了2. 精通网络、操作系统原理，熟练使用SHELL、Python ，可以基于linux shell做简单  的开发； 了解服务器、存储等技术；3. 具备很强的分析和解决问题的能力，有大中型网络建设、运维流程经验者优先4. 对如下关键词代表的系统熟悉者优先：Openstack/KVM/OVS/Zabbix/Puppet/CMDB5.对虚拟化/云计算技术有一定的了解；
教学助理 - 数据科学硕士项目 Teaching Assistant - MSc in Data Science Programme (Ref.2017/208/01)The Chinese University of Hong Kong, Shenzhen [CUHK(SZ)] is a new, independent university established through a Memorandum of Understanding between The Chinese University of Hong Kong (CUHK), Shenzhen University and the Shenzhen Municipal Government. The new University is a research-orientated, forward-thinking, non-profit- making University which places emphasis on cross-disciplinary teaching and research. CUHK(SZ) will nurture university graduates who are international in outlook, learned in the disciplines they follow, upright in their character, and committed to serving the needs of society.CUHK(SZ) will draw upon CUHK’s traditions of academic excellence and the teaching quality is benchmarked to that of the CUHK it is a research university of choice located in Shenzhen, firmly rooted in China, and endowed with a global vision. Students will be provided with an educational experience distinguished by a flexible credit unit system, a college system, whole-person general education, bilingualism as well as multiculturalism. With the mission of advancing the creation, preservation, application and dissemination of knowledge through the pursuit of excellence in teaching, research and public service and the vision of being a first-class research university regionally, nationally and internationally, CUHK(SZ) will provide world-class educational opportunities to students and nurture talents for Shenzhen, the PRD Region and China as a whole. CUHK(SZ) has admitted its first cohort of over 300 undergraduates in September 2014 and will admit another 650 undergraduate and post-graduate students in 2015.Position SpecificationThe applicant should have (i) a Master degree, preferably a higher degree in Computer Science/Electronic Information Engineering, earned overseas or with English as the major teaching language, (ii) excellent in Linear Algebra, Calculus and Statistics, proficient in matlab and python (iii) Good teaching and communication skills, (iv) Fluency in both written and spoken English (v) Good physical and mental health (vi) Spirit of team work, as well as ability of working independently when required and (vii) and be willing to take up other responsibilities as instructed by the supervisor(s).Duties include (a) Assisting course instructor to carry out teaching in the area of Mathematics, Electronics, Programming or other Science/Engineering disciplines (b) Preparation of teaching materials/classes (c) Conducting tutorial classes (d) Grading assignments, project reports and test/exam papers (e) Coordinating academic activities for students and (f) Undertaking other work as assigned by the supervisor(s).Application ProcedurePlease send a full curriculum vitae and the completed Application Form (please download the blank form online) together with names of three referees by email to hr@cuhk.edu.cn. Applications and nominations will be considered until the posts are filled.
职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率。任职要求：1、有3-5年linux系统或应用运维经验，精通linux操作系统管理，了解运维服务整体架构；2、能够熟练配置DNS、DHCP等服务；3、熟悉开源的监控软件(zabbix/nagios/cacti/open-falcon)；4、使用过监控系统、发布系统，对500台主机进行管理的优先；5、长期使用python、php或ruby等语言；6、熟悉svn、git基本操作，分支管理策略；7、熟悉常用服务器硬件；8、思维灵活，充满热情，脚踏实地，有较强的学习及沟通能力，能够洞察最新运维风向；9、对稳定性保障有深入的了解和经验、有大型监控系统、发布系统设计开发经历者优先。
6、有互联网相关行业经验或在大型企业有相关经验的优先。
4. 有大规模数据挖掘、NLP项目经验、以及Spark-MLlib使用经验者优先；
：1.负责office、pws以及CAD等办公软件的插件开发；2.主流播放软件的字幕插件开发；3.linux c++服务器相关设计与开发；任职要求：1.本科及学历，至少三年及C++开发经验；2.精通C++开发，熟悉STL，boost等c++库，熟悉Visual Studio以及Linux系统的开发调试工具；3.熟悉shell/python等脚本语言；4.熟悉H.264 MPEG4 等视频编码，对相关算法有一定的研究；5.熟悉HTTP,HTS,RTSP/RTP,TCP/IP等协议以及网络分析工具；6.有相关office插件开发者优先；7.有服务器以及网络编程者优先，有服务器高并发设计与开发者优先；8.主动性强，具有团队合作精神、责任心强，有创新精神；
：1.在前后端配合算法部门的人完成Demo，同时在工程上与产品部门做好对接。任职要求：1. 本科及学历，计算机相关专业，拥有Web全栈开发经验，熟悉Restful API设计；2. 熟练掌握Java/Python/PHP/C++中的一门或者多门语言，熟悉Android/iOS平台上的移动客户端开发，良好的数据库基础，熟悉MySQL和Mongo；3. 熟悉HTML、Jquery和Bootstrap等相关技术，熟悉Linux系统和Shell脚本语言；4. 较强的表达和沟通能力, 良好的团队合作精神, 能承受一定的压力。薪资：15k-60k
职责：1、负责公司特定线上产品的安装、部署、更新、监控、日常运行维护，保障应用高质量运行；2、负责用户反馈的线上相关故障，疑难问题及时排查和处理；3、配合开发、产品、运营，完成职责内。任职条件：1.本科或学历，计算机软件或相关专业； 两年测试经验；2.职业素养（范围、程度）：积极主动，有较强责任感和严谨作风，有较强的自学能力和独立解决难题的能力，善于团队合作，能承受较大压力；3、熟悉shell或python编程，能对日常进行自动化脚本开发4、熟悉ORACLE及MySQL数据库操作；5、具备较强的故障分析和排查能力。
：1、	从事Hadoop、Spark、Storm等分布式大数据平台产品的设计和开发；2、	针对部门大数据业务进行大数据分析、挖掘应用的开发；3、	为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题。任职要求：1、	二年Java Web应用开发经验，本科及学历；2、	熟练掌握Java、Scala中的至少一门语言，有Python、R语言开发经验优先；3、	熟悉开源框架Spark、Hadoop、Storm中的一种，有实际项目应用经验；4、	熟悉Oracle、Mysql等常用关系数据库，熟练编写SQL语句；有分布式nosql数据库应用经验优先；5、	熟悉Linux环境，能够熟悉使用shell脚本；6、	对大数据技术有强烈兴趣，有志于往大数据处理方向发展；认真踏实，动手和学习新技术能力强。
客户团队介绍： 该岗位为众多一线客户共同需求，我们会以内推/猎头推荐等方式为国内一线公司大牛团队（盖坤/万昊/靳志辉/邹宇/王守崑/胡云华/魏永超等）长期输送优秀算法人才。欢迎投递 rainbowzhou@lovedata.cn 邮箱
职责：1、根据策划或产品的要求进行游戏逻辑的开发2、游戏研发相关工具的开发3、游戏后台开发4、游戏服务器相关优化任职要求1、计算机相关专业，专科学历,2年手游后台研发经验（C++）2、熟悉网络编程，熟练运用Python，具有设计和开发对外API/SDK的接口经验和能力，具有良好规范的文档和编程习惯；3、至少熟悉一种数据库（SQL SERVER、MySQL等），并能熟练编写SQL脚本4、耐心细致，有良好的团队合作精神，并能够承担一定的压力。5、有独立能力，踏实认真，责任心强、思维严谨、富有创新意识6. 单独做过游戏模块，有独立开发的经验，需要接触过底层逻辑，能够写点底层框架
职位诱惑：福利好,项目好,发展好职位描述：1、 熟悉linux、unix或Windows系统管理，熟练掌握shell、perl、python等脚本语言，具备较强的运维技能；精通Linux操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护，网络的安全监控，系统性能管理和调试及网络性能管理。2、 能够配置和调优Apache，Nginx，Tomcat（web服务器）、Redis（分布式数 据库）、Mongodb、MySQL和kafka（分布式日志处理）, SaltStack（集中化管理平台）, SSL等3、 精通VMWare或KVM虚拟机安装、配置和管理；4、拥有大型门户网站运维经验或大型SAAS软件服务模式项目的系运维经验，海量数据存储架构经验；5、 良好的沟通和书写能力；良好的分析问题、解决问题、故障排除能力；6、 具有大数据平台维护或者大型互联网公司运维实际经验者优先；7、曾参与设计、审核、优化各应用系统的体系架构，拥有设计、实施系统的安全/分布架构/集成经验；8、熟悉通用监控、网管系统结构，并有策划和建设一个系统的具体经验；9、具备面对压力，较好的解决问题能力，具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心
：1、负责软件的逆向分析、开发；2、负责配合产品线开发工程师的软件开发需求；3、负责对技术预研难点进行攻关；4、负责其它技术相关。任职资格：（初，中，高不同级别要求可选）1、学历不限，二年经验，能看懂基本英文文献，有很强的逆向思维和学习能力；2、熟悉C/C++语言编程和逆向；3、熟悉.net/JAVA编程和具有.net/JAVA逆向经验优先；4、熟悉编译原理，熟悉虚拟机语言和perl/python等脚本语言优先；5、熟悉X86汇编指令体系，能熟练编写IDA脚本，熟练使用OD调试；6、熟悉ARM汇编指令体系，能熟练对ARM平台软件实施逆向工程，熟悉ELF/PE文件格式；7、熟悉常见压缩算法和加密算法，且有实际使用和逆向经验；8、有较好地团队合作和吃苦耐劳的精神，能承受较强的压力，虚心好学、事业心强；9、1年逆向经验。符合3条即可。薪酬福利：1、 提供行业内竞争力薪酬；月薪6k-30k，绩效奖，项目奖，年终奖丰厚，出色者满一年有带薪出国旅游！2、公司管理人性化，氛围良好；公司注重员工和企业同步发展，员工只要有能力有想法都可以自由表达；3、公司扁平化管理；员工沟通渠道顺畅；4、日提供下午茶；5、每周组织体育锻炼一次；目前为每周三下午羽毛球包场供员工锻炼身体；6、公司年度旅游至少一次
：1、负责数据库建模及开发，负责数据库技术架构；2.负责公司数据仓库项目建设，独立完成业务需求分析整理，分析模块/主题的编码实现。3.负责建立及维护数据库性能及架构的优化；任职条件：1、3年数据仓库开发（精通SQL）经验，1年云计算平台的应用开发经验，熟悉MongoDB、JSON等技术；2、精通JAVA或者Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；3、熟练掌握Linux常规命令与工具,能编写一定难度的Shell；4、良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；5、对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；6、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；7、3年数据库开发经验，具有开发项目管理经验优先，8、本科学历，计算机相关专业优先
:1、负责公司产品的整体网络搭建与测试；2、负责公司不同产品之间以及第三方产品的互连互通测试；3、负责公司网络产品的调测；4、负责网络安全性、网关、无线网络、区域网络的测试以及wifi覆盖范围测试；5、能独立地解决现场测试过程中发现的网络问题；6、讨论和编写测试方案、测试用例，提供测试报告，反馈测试中发现的问题。任职资格:1、 本科及学历，通信类、电子类、计算机类相关专业；2、 通信行业至少三年网络测试经验,具有CCNA、CCNP、MCSE、CISP或CISSP等证书者优先；3、 熟悉TCP/IP网络协议,对广域网、局域网有深刻的理解,熟悉防火墙、路由器等网络设备的配置和网络构建；4、熟练使用Sniffer，Ethereal等网络测试及分析工具；5、熟悉WLAN(802.11a/b/g/n)，至少两年无线通信系统的测试经验；6、熟悉windows、Linux操作系统，能使用shell，TCL，Python或其他脚本语言编写测试脚本；7、有安全背景（加密算法/IPSEC/L2TP/PPP/802.1x）优先；8、要求敬业、有团队协作精神，吃苦耐劳并能承受一定压力；
职责：1.负责云服务器平台安全体系搭建、维护和优化；2.配合技术部完成系统升级、架构调优等测试或实施；3.推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维效率；4.全方位的性能优化，将用户速度体验提升到极致；5.负责运维数据的监控和分析，为相关人员提供数据和技术支持；6.各类故障及事务的应急响应、处理，协调，保证平台7*24H业务连续性；7.配合技术部完成系统升级、架构调优等测试或实施；8.编写系统运维手册、部署文档、性能参数说明、故障报告、操作日志等技术文档。岗位要求1、大专及学历；3年运维经验；2、熟悉linux、windows系统的应用、配置、管理；3、熟悉iis、nginx、tomcat，实施过tomcat集群、nginx负载；4、熟悉linux下的MySQL服务器集群部署、优化；5. 熟悉DNS及CDN等互联网服务的应用，了解DNS及CDN加速技术原理，有CDN应用经验；6、能熟练编写shell/perl/python脚本的任一种，有一定故障判断分析处理经验；7、重视自动化的处理方式，有良好的团队协作精神，对充满热情，有责任心；8、熟悉多种监控系统与安全系统，如zabbix、nagios、cacti等；9、有较强的排查问题和解决问题的能力，具备较强的钻研能力；10、熟悉.NET或Java开发或有相关开发经验者优先。
：负责自然语言处理、深度学习在文本处理及挖掘中的应用；负责公司各产品的文本处理（包括训练以及解码器以及训练数据的处理）；任职要求:1. 计算机专业重点本科或硕士一年经验；2、精通C/C++、Python等语言编程，熟练掌握数据结构及其算法，熟悉Linux平台者优先；4、对自然语言处理方向有系统和全面的认识，了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架（Tensorflow、Torch7等）；4、对神经网络翻译系统、语义检索、智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关实战经验的优先；5、具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；6、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；
一、：1、负责线上服务器软硬件运维稳定与安全；2、应急响应线上故障报警，在故障时快速解决问题恢复业务； 3、深入研究业务运维相关技术，持续改进服务架构，确保平台能承受高并发；4、规划并制定未来符合未来业务发展规模的服务架构计划；5、积累系统运维的最佳实践，制定运维规范和策略，并实现文档化。二、任职要求：1、精通Linux/Unix系统及原理，了解网络技术，熟悉TCP/IP协议原理，对路由器，交换机，防火墙的配置有一定的了解；2、熟悉Web业务架构，以及相关服务器的配置管理与优化（如Apache、Nginx、lvs，keepalived，haproxy，nagios，zabbix等）；3、熟悉常用的开源软件（如：squid、apache、nginx、 lvs等）；4、熟悉Cacti，Nagios等监控和管理工具；5、熟悉Nginx/LVS/HAproxy/F5等主流的负载均衡方式并实现；6、熟练使用shell ，熟练使用python、perl之一；7、对mysql数据库的主从，负载均衡有一定的基础；8、有较强的沟通协调能力，较强的文档归纳能力；9、做事积极主动，强烈的责任心，良好的团队协作，善于学习；10、有电商网站运维经验优先。
地点：上海职责：1、主动问题预防，分析应用的运行趋势并找出潜在事件以防止其发生2、从运维角度评估变更风险，组织或实施变更后验证3、分析事件趋势，找出并根除产生事件的根本原因，降低事件量4、协助稽核审计5、处理重大事件，跟进重大事件改进措施执行6、整理数据修改固定方案7、确定应用监系统监控点，处理监控报警信息8、评估应用系统服务窗口9、负责应用关系变更的更新维护10、负责运营知识库更新维护任职资格：1. 计算机相关专业本科学历；2. 具备较强的独立解决问题的能力、学习能力，刻苦耐劳，能承受压力；3. 5年左右互联网或通信应用开发或运营维护经验；4. 计算机相关知识、计算机操作熟练5. 熟悉Linux、Weblogic、J2EE、Oracle/Mysql DB及SQL语言等技术知识。6. 熟悉Perl、python、shell等脚本语言的一种或多种。补充信息：Linux、Weblogic、J2EE、Oracle脚本语言开发运维计算机相关专业本科学历
：1、负责部门日常管理和技术管理，研发团队建设和研发文化建设。2、指导研发团队成员的日常开发，负责开发框架和架构的搭建，解决研发过程中的技术问题。3、建立并完善各项研发规范及流程，培养和组建技术梯队，组织人员的技术培训以及考评。：1、本科及学历，计算机相关专业。2、扎实的编程基础，5年软件开发经验，3年项目管理经验，承担过研发主管/经理或架构师职务。3、有能力承担软件/系统架构设计，具备良好的沟通、组织/协调能力。4、熟悉软件研发体系和质量管理体系，立项、需求、架构、编码、配置、测试、发布、运维等各个环节。5、熟悉Windows、Linux平台，至少熟悉两种开发语言/平台，.NET、Java、C/C++、Python、NodeJS等。6、有ERP/MRP/MRPII/进销存管理软件开发实施经验优先。7、有互联网SaaS产品、零售、餐饮行业软件开发管理经验优先。8、有PMP认证和ACP认证敏捷开发项目管理经验者优先。
【】：1、负责APP及java后台的功能、性能等方面的测试；2、理解产品需求，结合用户使用场景设计与执行测试用例，协助开发人员跟踪定位软件中的缺陷或问题；3、分析测试结果，生成测试问题报告，跟踪问题直到结束；4、定期向相关人员汇报测试结果反馈产品质量信息；5、协助搭建持续集成/测试环境，完善测试流程；6、利用自动化工具，自动化测试脚本提高日常的效率；7、建立和维护完善的测试文档。【任职要求】：1、1年APP测试经验，2年软件测试经验；2、熟悉BugZilla，BugFree，禅道等Bug管理工具；3、熟练使用SVN/CVS/GIT等配置管理工具；4、熟悉Linux基本操作；5、熟悉数据库基本操作；6、 熟悉Monkey，Monkeyrunner，Junit，Robotirm，instrumentation，Selenium，Winrunner，Loadrunner等测试工具者优先者优先；7、有自动化测试经验者优先；8、有大型网站测试经验者优先；9、熟悉Shell、Python、Ant、PHP、Java、C++等编程语言者优先10、对移动产品用户体验敏感；11、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力，较强的语言表达能力和文档撰写能力；12、踏实、认真、细心、负责，具有良好的沟通技能、团队合作能力，有较强的抗压能力。
1、匹配业务场景，使用机器学习、文本挖掘等技术，设计数据建模（模型/算法）解决方案，对业务数据进行分析和建模，并负责各类数据挖掘模型的开发、应用、监控优化，支撑公司数据挖掘课题落地。2、开展数据挖掘分析算法/工具研究，研发创新方法解决业务问题，并组织相应方法／工具的引入，技术规范制定和推广。岗位要求1、熟悉数理统计具体实施方法；2、擅长常用统计，如线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等3、熟悉python、R；熟练使用SAS/SPSS/R/Matlab；4、能有效完成报告呈现和数据解读；5、海量数据处理和挖掘经验者优先；
1、硕士学历，具备图形图像、机器学习或模式识别专业背景。2、二年计算机视觉开发经验，对计算机视觉有浓厚兴趣。3、精通精通C/C++和MatLab；熟练使用opencv；熟悉Python、Matlab。4、精通计算机视觉和图像处理；熟悉物体（行人、人脸、车辆等目标）检测、跟踪与识别。5、熟练运用“特征提取、神经网络、分类器、SVM、轮廓匹配、模板匹配”等算法。6、熟悉使用Vpro、Halcon、OpenCV、Mil等视觉库，熟悉GPU编程。7、有扎实的数学基础，几何基础、统计和机器学习技术。8、有实时疲劳监测、表情识别、人脸识别、物体检测等相关项目经验者优先。公司地址：深圳南山科技园北区清华信息港科研楼6楼-611室（附件公交站台：科苑北环立交）；
职位描述：  1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备，保证产品测试的计划性与规范性；  2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；  3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；  4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；  5.整理测试文档，编写测试总结；  6.完成测试相关工具的开发。  任职资格：  1.毕业于211或985院校、统招本科及学历；  2.熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；  3.能够熟练书写测试脚本、测试用例、熟练使用各种测试工具；  4.熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架；  5.有团队管理经验者优先。
：1、负责搭建语音识别（ASR）系统，特别是对声学模型（AM）、语言模型（LM）、词典（lexicon）等技术模块的研发负责。 至少熟悉精通其中一个模块；2、对深度学习声学模型训练有深入实践，熟悉kaldi, CMU sphinx等工具，对DNN/RNN/LSTM/CTC有经验者优先；3、负责嵌入式ASR搭建、优化和平台移植等，开发基于话者分离的对话语音识别转录的研发；4、协助公司做好内外部需求的调研、梳理、研发计划、产品迭代等。任职要求：1、熟悉语音识别声学模型相关算法，能够独立完成相关算法的设计和实现，有相关经验者优先；2、对深度学习有清晰的理解，有过数据处理的经验；3、掌握C/C++或JAVA，熟悉Python、shell；4、数学基础优异，具有良好的数学思维训练和逻辑思考能力。
【职责】1、完成公司各产品线的的运维；对所负责的产品线认识深刻，和研发、产品一起解决产品线遇到的问题；2、每月制定产品线的运维计划,对上月进行总结分析；3、审核产品线的资源情况,提出产品线的资源调整计划(增加,减少,变更等) ；4、运维流程改进，产品线的监控与监测,服务质量分析与改进 。【任职要求】1、本科及学历，计算机相关专业，5年经验；2、coding能力:能读懂C/C++,熟练掌握python/php,精通SHELL；3、熟悉TCP协议,了解网络编程,能够对线上出现的问题进行分析追查；4、了解Linux底层实现,熟练掌握CentOS及其下的应用，熟悉HTTP协议；5、有服务意识,爱学习,爱思考，能够承受压力；6、良好的沟通能力，有带领团队的经验更佳。【薪资及福利】1. 薪酬：岗位工资+绩效工资+年终奖金2. 福利：五险一金+商业保险+带薪年假+各项法定假日+健康体检+年度旅游+免费班车+健身房+节日礼物+生日礼物及生日蛋糕+运动积分奖励+免息购房贷款+不定期员工活动+年会3. 时间：五天八小时双休制
1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。 岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 至少3年软件开发、自动化测试经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功 ,
：1.负责行方系统的日常运维、故障诊断及处理；2.负责运维文档整理和编写；3.如有需要，需要承担一些遗留系统的开发；任职要求：1.本科学历，2年经验；2.精通Oracle/DB2/mysql/Greenplum等至少一种主流数据库运维管理，包括但、归纳水平高，具备精确快速的故障定位和处理能力者优先；8.熟悉虚拟化架构下的系统维护管理、网络、磁盘存储和备份等技术者优先。9.熟悉主流X86虚拟化平台如VMware、Ctrix、Hyper-V等技术者优先；
招聘JAVA开发工程师，要求：1、熟悉JAVA语言，有完整参与项目经历。2、有较强的学习能力，能够独立解决技术难题。3、有监控行业，金融行业项目经验者优先。4、熟悉OpenCV，Python，和图像识别经历者优先。招聘有经验的工程师，特别优秀的应届毕业生也可递交简历。
：1、负责基础监控平台、运维自动化平台功能组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与基础监控平台、运维系统的需求分析、设计、编码；任职要求：1、对传统IT基础环境监控有相关运维开发经验2、对大型企业数据中心或者企业机房运维有深刻了解，有500台主机进行管理的优先3、熟悉开源的监控软件(zabbix/nagios/cacti/open-falcon)中的一种，熟悉zabbix等监控系统插件二次开发经验优先；4、熟练使用python、C++或ruby等一种开发语言；5、熟悉常用服务器硬件基础知识；6、思维灵活，充满热情，脚踏实地，有较强的学习及沟通能力，能够洞察最新运维风向；7、对稳定性保障有深入的了解和经验、有大型监控系统、发布系统设计开发经历者优先。8、熟悉运用6puppet、ansible、Varant、saltstack等配置管理工具至少一种
职责：1.负责项目业务开发；2.负责设备端的数据采集开发；3.开发组态软件绘图等功能以及完善现有功能；4.协助采集引擎项目开发；5.协助团队内其他模块开发；任职资格：1.C++基础扎实，数据结构掌握牢固，有丰富的网络编程，多线程等开发经验；2.熟练 Qt Widget，Qt GraphicsView 开发框架；3.有跨平台开发经验，熟悉linux，windows开发经验，熟练常用IDE（QtCreator，Visual Studio等）调试技巧；4.有Python开发经验者优先考虑；5.有MingW与MSVC编译器迁移经验者优先考虑；6.使用过opc/Modbus等通信模式控制工业设备经验的优先考虑；7.有服务器或嵌入式开发经验者优先；8.有Qml开发经验者优先考虑；
：1、硕士1年相关经验，熟练掌握C/C++, Matlab语言编程,有良好的代码和文档风格。2、具备扎实的数字信号处理和数字图像处理基础。3、熟练掌握一种或多种脚本语言编程,例如Perl, Lua, Python等。4、具有丰富的数字信号处理，图像处理相关算法开发经验，对颜色管理/增强，高动态范围(HDR)，denoise，MEMC, super resolution等至少一种图像处理算法有实际开发经验。5、了解显示器件，光学系统，色彩显示原理以及人眼视觉系统。6、有数字电视(DTV)，显示屏算法，显示屏驱动芯片开发经验者优先。7、熟悉MIPS/ARM体系架构，熟悉嵌入式算法和驱动设计流程者优先。8、有专利文献检索、分析和申请等相关知识产权保护经验者优先。内容：1、致力于研发核心视频图像处理算法,为用户提供更完美的体验。2、追踪最新视频图像算法动态,并完成功能定义和架构设计。3、IC视频质量问题分析及改善,具备综合地分析解决能力。
：- 负责人工智能技术的研究，包括机器学习、知识推理、文本语义理解、图像处理等技术；- 能够对实际业务问题建模，解决业务中的核心技术问题；- 结合金融、医疗、舆情等应用场景，构建技术解决方案。任职要求：- 计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计学等专业，硕士及学历；- 具有机器学习、数据挖掘、算法优化的基础并具有浓厚兴趣；- 有机器学习、自然语言处理、图像处理、海量数据挖掘及并行计算开发经验者优先；- 有量化金融、舆情预测、医疗诊断及影像分析等相关经验者优先；- 掌握深度学习开发框架并具有实际应用经验者优先；- 熟悉Linux开发环境，熟练掌握C/C++、Python等开发语言。
（熟悉Linux，熟悉Hadoop、hbase、Hive、MapReduce或有一定实践经验）--------------------------------：1、从事Hadoop、Storm、Spark、Impala等分布式大数据系统产品的设计和开发；2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的框架设计和开发 。----------------------------------岗位要求：1、本科及学历，三年java开发经验，精通Spring、Hibernate、Struct、Junit，熟悉juc与socket编程技术；2、熟悉Hadoop、HDFS、Hbase、Hive、Spark、Storm、Flume、MapReduce等（必备），有一定实践经验，有开源项目研究、应用、维护经验者优先；3、熟悉linux环境，能够熟练使用shell、python等脚本；4、熟悉数据结构、设计模式，有一定的软件架构和优化能力；5、熟悉正规的软件开发流程，能按照要求给出高质量的文档、代码；6、对大数据技术有强烈兴趣，动手和学习新技术能力强。--------------------------------公司总部位于深圳南山软件园，园内绿化好，临近深大地铁站，属.国.家.高新技术企业，发展空间广阔，热忱欢迎您的加盟。有意者可直接将个人简历注明应聘岗位发送至邮箱：hr@aotain.com，谢谢！
：1.负责游戏服务器端游戏相关开发；2.负责游戏服务器性能的调试和优化；3.与策划和客户端开发人员进行有效沟通，共同负责游戏项目的推进。任职要求：1.三年linux游戏服务器开发经验；2.熟练使用C/C++进行编程开发，熟悉Lua、python、C#；3.熟悉linux下网络编程，熟悉常用数据结构与算法，熟悉Profobuf；4.熟悉常用数据结构与算法，5.熟悉mysql数据库及性能调优6.具有良好的沟通能力和高度的责任心；7.有RTS项目开发经验更佳；（JAVA，PHP,NODE.JS服务器也可，要求有即时战略类游戏完整服务器的制作经验，老司机快上车）
岗位要求：1、硕士及学历，相关经验至少5年；2、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python，matlab等；3、熟悉深度神经网络基本理论和方法等；4、精通机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题；5、有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；6、具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；7、诚实、可靠、对要充满热情、较强的学习能力、团队精神、强烈的责任感；具有良好团队合作精神和沟通能力；
：应用数学、计算机软件、通信、电子、自动化等相关专业；热爱软件开发，有较强的学习能力和技术开发能力，至少熟练掌握C、C++或者C#其中一门语言；任职要求：1、全日制本科学历；2、应用数学、计算机软件、通信、电子、自动化等相关专业；3、热爱软件开发，有较强的学习能力和技术开发能力，至少熟练掌握C、C++或者C#其中一门语言；4、了解数字图像处理，熟悉Matlab或Python或OpenCV更佳；5、积极向上，愿意与团队共同成长，具备良好的团队合作精神和敬业精神。
：1.负责行方系统的日常运维、故障诊断及处理；2.负责运维文档整理和编写；3.如有需要，需要承担一些遗留系统的开发；任职要求：1.本科学历，2年经验；2.精通Oracle/DB2/mysql/Greenplum等至少一种主流数据库运维管理，包括但不限于安装、配置、管理、维护、性能调优及故障诊断；3.精通Linux、AIX系统运维管理、包括但不限于安装、配置、管理、维护、性能 调优及故障诊断；4.了解各网络设备的功能；5.掌握一门脚本语言，如shell/perl/python等；6.熟悉Vmware平台的安装部署，对VMware的存储和网络架构、灾备、安全、虚机管理、监控和性能、troubleshooting等有深刻的理解、了解OpenStack、Docker、PaaS等概念、功能、架构者优先；7.具有丰富的操作系统、数据库、虚拟化实施能力与经验、动手能力强，分析、归纳水平高，具备精确快速的故障定位和处理能力者优先；8.熟悉虚拟化架构下的系统维护管理、网络、磁盘存储和备份等技术者优先。9.熟悉主流X86虚拟化平台如VMware、Ctrix、Hyper-V等技术者优先；
：1、基于大数据平台构建各类算法模型，并对算法模型进行规划落地；2、基于业务场景，进行数据价值挖掘应用的规划以及探索，并进行可实现的模型化分析；3、主导SEE数据平台部门算法相关项目，包括标签体系、画像系统、热点预测、推荐模型、主体抽取、智能化创作、搜索优化、广告投放ROI模型等项目；任职要求：1. 硕士学历要求，算法、数据挖掘或者大数据相关对口专业，3年相关经验；2. 熟悉分类、聚类、回归、关联规则、主体抽取、时间序列等常规传统类型算法模型，以及熟悉文本挖掘相关落地应用场景以及对应的算法模型；3. 有基于Spark进行海量数据挖掘的经验，熟悉大数据平台工具的使用(Hadoop、Hive、Spark)；4. 熟悉linux，熟练掌握Python、Scala等语言；5. 对业务问题肯思考，有想法，良好的沟通能力以及团队合作精神；6. 熟悉深度学习框架者、有带领小组团队经验者优先；
职责：1、配合云构架工程师和系统构架工程师，开发完成Docker、kubernetes等相关开发要求：1、硕士3年，大学本科5年，计算机及相关专业，三年云计算应用和开发经验；2、熟悉 linux 下 C 、 C++、java开发语言，对多进程多线程及网络编程有较深刻的理解；3、熟悉Python/caffe/ruby语言；4、熟悉 kubernetes，openshift,docker服务框架以及能对它们进行二次开发；5、熟悉 Docker 的相关开源技术；7、激情，有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的压力。
：1、互联网信息的爬虫开发，网页信息抽取等；2、爬取网络视频数据。任职要求：1、本科学历，计算机、软件工程师相关专业；2、掌握python或Node.js爬虫技术，可以完成多线程任务；            3、熟悉C/C++，ffmpeg者优先；4、良好的沟通能力、团队合作精神,认真负责、具有高度责任感,优秀的学习能力。
任职资格：1、工科、计算机或其他相关专业统招本科及学历；2.、5年测试开发相关经验，java基础扎实，能编写高质量简洁清晰的代码；3、掌握单元测试，接口测试，UI测试，系统测试，性能测试其中一种或多种测试；4、至少熟练掌握一种自动化测试工具，例如：Junit, testNG, JMeter, Robotium, Selenium, Appium等，有深度参与的成功项目经历。具备脚本编写能力，如Python/Shell等；5、.掌握持续集成/持续交付，Maven/Jenkins等构建工具；6.、有基于spring cloud测试开发经验，熟悉分布式环境下的自动化测试经验者优先；7、.有性能、安全、白盒等专业测试领域经验者优先；8、.熟练使用loadrunner或jmeter等性能测试工具, 有性能测试方案及实施的经验者优先；9、思路清晰，逻辑思维能力强，具有很强的问题细节troubleshooting和解决能力；10、有强烈的上进心和未知欲，关于学习新事物，良好的团队合作精神，较强的沟通能力；内容：1、负责通讯类终端产品自动化测试，参与需求分析、设计评审、制定测试计划，负责搭建自动化测试、接口测试、性能测试框架和平台等；2、独立完成项目和服务的测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3、持续改进和优化测试流程包括但不限于监控平台、性能工具平台等；4、影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发效能，在保障质量的同时提升研发效率；
职责：1.负责IDC/网络/硬件规划管理，应用系统的部署、发布、监控、维护和优化；2.建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；3.不断研发与探索运维自动化及各类创新途径，缩短运维响应时间，减低运维成本；4.负责在线服务的 7*24监控响应，解决运营中遇到的各种问题；5.有管理经验可优先考虑，可带运维团队。任职要求：1.本科及学历，5年运维经验，熟悉ITIL运维流程；2.熟悉nginx、mysql、haproxy、apache等常见应用配置及优化；3.熟悉shell/perl/python脚本语言，有较强的故障判断分析处理经验；4.熟悉监控及安全系统如nagios/zabbix/cacti等；5.重视自动化处理方式，熟悉java优先，熟悉阿里云等；6.具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力。
:1.负责数据仓库ETL数据处理；2.负责外部数据测试匹配；3.参与数据质量跟踪与开发；4.参与数据中心Hadoop的大数据分析平台开发。任职要求：1.计算机相关专业本科在校生及学历，有一定的数据开发、数据采集，爬虫相关经验者优先；2.熟练使用SQL/HQL,熟悉Oracle、Mysql、Postgresql等主流数据库，熟悉Hadoop Hive/Flume/Hbase/Spark/Storm等大数据组件者优先；3.熟练使用Linux/Unix操作系统，熟悉常用的Shell/Python/Perl工具；4.有java编程经验者优先，有数据仓库、BI系统项目开发经验者优先；5.良好的沟通能力和团队精神，具备逻辑思维能力强，态度认真积极，责任心强，具备快速学习能力。注：此职位为基础职位无经验要求，薪资底薪为8k-13k,入职购买五险一金，社保为深户一档，基数为（固定薪资+岗位补助），非深圳最低工资2130，请放心投递.福利待遇：1、弹性，平行管理，气氛活跃；2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；4、提供免费茶点，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用；5、公司提供丰富的员工活动，除运动、唱K、聚餐等外，还可根据员工建议酌情组织；地址深圳-福田区-竹子林- 竹子林深南中路求是大厦西座25层人事部（2506）
：1、负责公司产品（Web、后台）的测试，包括功能测试、回归测试、系统测试、专项测试、性能测试、压力测试（主要）等；2、根据产品需求，设计测试用例、测试方案，制定测试计划并执行，输出测试报告；3、对测试中发现的问题进行跟踪分析，报告并协助研发定位问题，推动问题及时、合理的解决；4、负责系统测试环境的搭建及维护。优化测试流程，对产品缺陷进行管理和评估。任职要求：1、全日制本科学历；2、有一定的安全测试及压力测试；3、了解Windows和Linux操作系统安装流程，熟悉Linux命令；4、熟悉测试理论、工具和方法，有良好的测试思路及case设计能力；5、熟悉多线程、TCP/IP/HTTP/HTTPS/Socket协议，具备http抓包分析能力。熟悉MySQL及sql语句。熟悉Linux命令；6、至少掌握一门测试脚本语言，如python, ruby, perl, shell等；7、有多类测试工具使用经验优先，如LR, QTP, jmeter, unittest, Junit, selenium, Jprofile，Robotium,Appium,testNG等；8、熟悉自动化测试及其工具优先；9、有电商平台、聊天社交、LBS应用、后台测试、运维经验优先。10、烈的责任心和主观能动性，具有良好的人际交往能力、沟通技巧和表达能力，具有团队合作精神和自我驱动的热情。
:1. 参与风险方面基于客户信息、征信信息、行为信息的数据分析和数据挖掘模型的研究，协助提升风控系统风险识别准确性；2. 负责数据挖掘、风险数据分析、报表生产及线上规则管理；3. 使用数据挖掘技术展开用户行为分析，探究用户行为特征，发现风险的行为模式；4. 使用客户的属性及行为数据，计算客户风险关联程度及关联类型；5. 将研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中；6. 积极主动地理解业务团队目标，带领团队通过应用分析方法和工具的灵活使用，按时有效地实现相应业务的风险管理分析需求，提供优化现有风险策略和流程的建议方案；7. 完成领导交办的其他风险管理相关。任职要求：1. 本科及学历，三年及互联网、金融等行业的风险分析相关经验；2. 精通数据挖掘算法及其原理；熟悉MySQL等主流数据库，精通SQL，SAS；3. 对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，至少精通一门脚本语言(shell/python)；4. 具有丰富的数据分析实践经验，三年相关经验；5. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；6. 能够积极创新， 乐于面对挑战，负责敬业,优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；7. 较好的数学或统计学教育背景优先。
职位描述:1、负责开发游戏UI；2、对现有UI系统模块进行维护和优化；3、根据策划的需求设计和实现游戏里的功能。基本要求:学 历：大专及年限：一年 外语要求：英语（能独立阅读技术文档,对听/说/写无特别要求）：1、一年程序开发经验且至少有半年游戏开发经验；2、熟练使用python或lua，熟练使用C++优先考虑；3、熟悉UI编程，了解客户端服务器之间的通讯；4、有较强的逻辑推理能力和沟通能力，责任感强；
任职要求：1、本科学历，计算机软件或相关专业，计算机及相关专业，一年运维开发经验2、熟悉linux等操作系统管理和配置应用；熟练使用shell/python等脚本开发；熟悉mysql数据库应用与配置3、熟悉阿里云、AWS等云服务产品的运维、部署与监控维护4、能承受高强度的压力，心态良好，具有良好的沟通协调能力与逻辑分析能力。5、熟悉Django等python框架，有docker技术应用经验，和互联网运维开发经验者优先：1、开发业务监控、资源管理、自动化运维工具等运维管理工具和系统2、负责日常的服务器维护与管理3、制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量深圳福田区天安数码城天祥大厦CD座10D2
1.一年Windows平台软件开发经验(优秀应届生也可)，了解、熟悉计算机外围接口；2.有良好的记录文档习惯。3.熟练C++/C#语言、C++ Builder 或 VC++平台开发（MFC）或QT平台，熟悉数据结构与软件工程基本原理，熟悉python，matlab优先；3.有数据库方面开发的基本知识，熟悉常用数据库管理系统如SQLServer、Access；熟悉Windows平台图形处理/图形绘图、计算机工业控制程序设计基本知识。4.严谨务实，具备良好的团队协作精神、创新意识。5.具有一定的沟通协调能力，应变能力、能适应出差。6.严谨务实，具有创新意识。7.有较好的团队协作精神
：1、网络渗透测试，及web应用安全测试；2、安全策略的分析与编写；3、能分析国家安全产品资质要求，并配合产品人员完成安全资质申请；4、参与和指导安全相关客户需求和项目，提交研究报告、解决方案和技术原型。任职要求：1、网络安全相关专业本科学历；2、热衷于安全，品行端正，有白帽情怀；3、有安全工具或安全产品开发经验者优先；4、应具备以下技能，精通者优先考虑：（1）熟悉常见安全漏洞的原理、利用及修复方法；（2）掌握php/shell/perl/python/c/java/等至少一种语言；（3）熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；（4）熟悉主流的加解密技术与策略。
职责：负责机器学习平台的设计与开发，包括；性能调优，持续提升训练性能，包括多机多卡优化，数据交换优化等；易用性优化，持续提升平台易用性，降低机器学习应用门槛；模型设计，挖掘实际应用场景需求，针对设计合理的训练模型等。要求：硕士及学历，计算机，数学或AI相关等专业；基础扎实，编码过关，熟悉常用的算法和数据结构； 熟悉Linux 操作系统开发环境，熟悉C++，Python等；对机器学习及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；有tensorflow, caffe,mxnet或其它机器学习框架经验者优先；有深度学习，强化学习，海量数据处理和并行计算开发经验者优先有GPU高性能计算，RDMA高性能网络经验者优先。
职责：1、负责游戏平台后台引擎充值、提现、清结算系统的开发和维护、稳定性和性能优化。2、负责游戏平台后台引擎与第三方游戏平台的对接开发和维护，版本迭代更新。3、负责配置系统、直播服务的设计、开发、维护。任职资格：1、两年互联网产品开发经验；熟练使用Linux开发环境，熟悉基于Git的团队合作开发模式；2、至少熟练使用一种编程语言，包括但不限于golang、c、c++、php、python、java、node.js；3、熟悉 golang 语言，或对此了解并非常有兴趣，有意愿转向golang语言开发；4、熟悉 mysql 数据库，kafka等消息队列；熟悉 nosql，使用过 redis, mongodb；熟悉 http/tcp等网络协议；5、具有高负载、高并发开发设计经验优先；有直播相关开发经验优先；6、喜欢编程、喜欢钻研；能独立思考解决问题、能独立承担开发项目。（java愿意转go可也可以，但是需了解是否做过互联网项目经验，linux开发，redis、kafka、mysql是否熟悉，不熟悉就不适合了，而其他技术protocol buffer，thrift，grpc 等是否有了解等）。
：1、从事智能卡、射频识别、Zigbee产品及其他信息技术产品的日常测试；2、完成相关测试脚本编写和设备调试优化；3、从事测试方案制定和操作规程整理、编写和实施；4、完成实验室新技术的扩展，研究学习新的检测标准，实现检测能力转化；5、遵守质量体系要求，准确迅速完成实验室相关建设。任职要求：1、大学本科及2、信息与通信工程或计算机科学与技术专业3、熟悉C++/Python语言的编程经验，熟悉示波器、频谱仪等检测设备的操作；4、良好的动手能力和较强的学习能力；5、具备较强的理解能力和沟通表达能力；6、能够独立完成相关，责任心强；7、细致耐心，踏实肯干。加分项：1、有一定软硬件开发能力优先；有智能卡或RFID开发/测试经验者优先。2、英语六级证书（或同级别证书）及其他相关学历证书者优先。3、 具有高度责任感及团队合作精神。
岗位职位：1、依据产品业务结合数据，构建其相关业务指标，建立和完善日常业务报表监控；2、依据产品业务结合数据，深入分析，归纳总结风险交易的数据特征，为构建风控模型提供数据分析支持；3、为公司运营决策、产品方向、解决问题提供数据分析支持；4、与相关团队协作进行数据建模，推动业务部门数据化运营。任职要求：1、本科及学历，统计学、数学、运筹学、信息管理、金融专业、计量经济学等相关专业；2、一年银行、信用卡或其他信贷业务风险计量经验；3、掌握SQL/HIVE，SAS/SPASS或者R/Python优先；4、优秀的沟通协调能力、项目管理能力、良好的团队合作精神；5、出色的数据分析、总结归纳能力、逻辑清楚、思维缜密、数据敏感度高；


：1、设计和开发支撑公司交易平台运行的核心系统，2、负责高质量的设计和编码；3、承担重点、难点的技术攻坚；4、负责产品前端的JS开发；5、与UI设计、前端制作及后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；6、持续优化web前端呈现，提升用户体验。任职资格：1.精通HTML5/CSS3/JQuery等相关技术，具有成熟实际项目开发经验；2.熟悉如 Vue.js / React / Angular等任一前端框架，以及 Element/Bootstrap等界面库3.熟悉Python/Django优先4.对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5.热爱前端技术、有高度的技术敏感度、广阔的技术视野6.具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，勇于挑战7.踏实认真、仔细、责任心强，具备良好的学习能力、自我管理能力、热情敬业，有过测试经验或者自测能力优先。8.请务必附带项目案例于简历，非诚勿扰，谢谢合作职位诱惑：高薪,晋升,奖金,福利丰富
任职资格：1、大学本科及学历，计算机类专业，5年相关经验； 2、精通 Java/C++/Python之一，熟悉常用算法和数据结构； 3、深刻理解云平台架构设计，对业界领先的云平台有深入了解和实际开发、应用经验，如OpenStack/AWS/Google Cloud Platform/Azure等； 4、主导过私有云/公有云平台，或大规模分布式系统的架构设计和构建； 5、熟悉主流网络产品开发技术，熟悉常用的设计模式和开源框架； 6、熟悉分布式系统基础设施中的常用技术，如虚拟化、分布式存储、缓存、消息中间件、搜索引擎等； 7、责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神。
：1、负责业务平台的工程实施及日常维护，投诉故障处理；2、负责各种应用服务器的安装配置和日常管理；3、负责跟进公司工程类项目的实施和管理，负责项目过程中与各方的沟通、关系协调。-----------------------------------岗位要求：1、大专及学历，计算机相关专业，一年软硬件系统集成（网络/维护）相关经验；2、熟悉Linux操作系统及其各类应用的安装、配置，熟悉集群及负载均衡相应的技术；3、熟悉Oracle/Mysql数据库，熟悉shell/perl/python脚本编程，熟练使用sed/awk命令；4、熟悉网络、存储的配置和应用，TCP/IP及各种路由交换协议，局域网和广域网技术；5、对各品牌的设备有一定程度的了解和接触，能设计规划组网以及配置实施优先。   ，谢谢！
：1.负责神经网络训练参数的调节及优化；2.针对用户需求，选择合适的开源的框架和算法进行优化。任职要求：1.本科学历；2.精通python/C语言编程及调试；3.了解神经网络、深度学习算法；4.了解深度学习算法参数优化技巧；5.有图像处理项目经验者优先。
内容：1.负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2.负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3.参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4.负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率。任职资格：1.本科学历，计算机或者相关专业，3年经验，熟悉Unix/Linux操作系统、Bash，良好的编码规范， 深入理解运维体系结构，精于容量规划和性能优化；2.熟练掌握一门脚本语言(shell/perl/python等)；熟悉java/Go等开发语言者优先；3.熟悉大数据常用组件的运维，有运营过hadoop、spark、storm、kafka等相关系统2年经验；熟悉MongoDB/Redis/Nginx/Docker等主流系统的运维者优先。4.有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；有海量数据分布式处理、计算、存储等相关的经验者优先。        5.具有良好的学习能力、沟通能力和客户服务精神，强烈的责任心与主动性，对所负责有owner意识，并能自我驱动；
：1、硕士学历，相关经验2年，熟练掌握C/C++, Matlab语言编程,有良好的代码和文档风格。2、具备扎实的数字信号处理和数字图像处理基础。3、熟练掌握一种或多种脚本语言编程,例如Perl, Lua, Python等。4、具有丰富的数字信号处理，图像处理相关算法开发经验，对颜色管理/增强，高动态范围(HDR)，denoise，MEMC, super resolution等至少一种图像处理算法有实际开发经验。5、了解显示器件，光学系统，色彩显示原理以及人眼视觉系统。6、有数字电视(DTV)，显示屏算法，显示屏驱动芯片开发经验者优先。7、熟悉MIPS/ARM体系架构，熟悉嵌入式算法和驱动设计流程者优先。8、有专利文献检索、分析和申请等相关知识产权保护经验者优先。内容：1、致力于研发核心视频图像处理算法,为用户提供更完美的体验。2、追踪最新视频图像算法动态,并完成功能定义和架构设计。3、IC视频质量问题分析及改善,具备综合地分析解决能力。
描述：1、采用机器学习、数据挖掘等方法，开发针对企业的智能信用风险评级模型；2、研究开发智能评分卡模型；3、运用网络爬虫技术，开发舆情监控系统；4、开发公司内部风控系统；5、开发外部输出风控系统和模型。任职资格：1、全日制重点本科学历；2、数量经济、金融工程、统计学、应用数学等相关专业；3、1年建模经验，有基金、券商、银行等金融机构风控管理经验优先，具有CFA、FRM资格优先；4、具备编程经验，熟悉R/python/matlab等；5、良好的沟通能力及团队协作能力。
【】一、与公司内部和外部保持良好的沟通，负责处理日常网站中碰到的各种运维问题，对各种问题进行故障定位和解决二、及时完成上级交办的事项，反馈个相关进度三、参与公司运维规划和构架，提出可行性建议，优化运维相关流程，提高运维效率四、按照公司流程规范，对网站进行版本升级发布。五、监控网站个域名、各服务状态，保证网站和各服务都正常【任职要求】两年运维经验，精通centos操作系统，对nginx tomcat redis keepalived rsync mysql zabbix saltstack较熟悉。对cdn dns有实际维护操作经验，对集群和负载均衡构架有一定了解。有从事过电商或游戏运维行业经验优先考虑。每天8小时，可以接受“7*24小时轮班”制。性别不限。【必备技能、资格、工具等关键字】shell脚本编程精通python者优先考虑关键字：centos nginx tomcat redis keepalived rsync mysql zabbix saltstack python【薪资】我们提供具有竞争力的薪资水平，工资为税后实收金额；【膳食】免费提供餐。专门聘有中国厨师，为员工提供营养、卫生的膳食服务；【住宿】免费提供住宿。宿舍位于菲律宾首都市中心区，环境安全卫生；配套设施完备，有公园、超市、商场；宿舍室内设施齐全；同时部分大厦配有游泳池、健身房等设施供员工免费使用，实为理想的休息场所。【交通】公司提供往来于宿舍与写字楼的班车。（食宿交通费用全免）【休假】除享有正常的休息日以及当地的法定假日之外，员工享有每年21天带薪年假以及2次回国往返机票的福利。【培训】完善的培训体系（入职培训、职前培训、在职培训、晋升或个人发展培训）。【保险】享有当地医疗保险以及50万金额的人身意外和重大疾病保险。【体检】每年为全体员工进行一次全面的身体健康检查。【员工活动】：公司年度外出旅游活动，部门聚餐，篮球/羽毛球/足球等协会，圣诞、年会等节日PATTY等；【其他】逢员工生日、婚育、国内传统节日，公司会有一定的礼品或礼金。   公司正在拟定员工安居计划，公司将对其购房、买车、子女教育等提供资金援助。
职责：1、配合智能算法部门，移植算法至云端，实现分布式运算。2、协助完成系统设计与模块设计要求：1、硕士3年，大学本科5年，计算机及相关专业，三年云计算应用和开发经验；2、精通面向对象的程序设计，至少精通C++/C/Python/语言；3、深度学习、自然语言处理、语音识别、模式识别相关专业背景，对深度学习算法有一定的实践经验4、精通C++编程，熟悉Linux平台，对代码的效率优化和数据结构优化有实践经验5、有Tensorflow、Caffe、MxNet等深度学习库使用经验者优先6、熟悉GPU编程、熟悉GPU算法优化者优先7、对Saas云开发有一定的了解
：1. 负责软件测试产品线教研教学相关，包括但不局限于授课、课程体系优化等。2. 配合相关就业、招生部分相关，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。3. 主导所负责项目的测试，对测试结果负责。4. 制定测试计划，识别品质风险，提出合理的解决方案。5. 根据需求特性，制定完善的测试方案和测试设计。6. 组织执行测试任务，整理和分析测试结果。7. 改善测试方法和测试工具，促进团队专业水平的提升。任职要求：1. 3年软件测试相关经验或1年软件测试培训相关经验，计算机相关专业专科学历2. 熟悉软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例；3. 熟练使用Linux系统和数据库(MySQL/Oracle/SQL Server/PostgreSQL至少一种)；4. 掌握面向对象的编程语言(Python/Java/C#至少一种)；5. 有项目经理经验或者敏捷项目实施经验者优先；6. 掌握自动化测试框架(Selenium/QTP/Appium/Macaca/Gauge至少一种)者优先；7. 掌握性能测试工具者(JMeter/locust/LoadRunner至少一种)优先；8. 掌握Web接口测试工具者(SoapUI/Postman/至少一种)优先；9. 有软件开发经验者优先.
：1、从事嵌入式软件算法的研发，以智能交通视频图像算法研发为主；2、地点：深圳或长沙任职要求：1、本科及学历，电子工程、软件工程、计算机及相关专业；2、熟悉图像处理基础理论、模式识别、系统（软硬件）设计和架构及算法，（熟悉基于图像的特征提取、匹配、目标检测、目标跟踪、图像去噪、边缘提取、目标区域识别，图像特征建模等算法开发）；4、熟练使用C/C++等编程语言，熟悉如opencv等图像处理库，有良好的数学功底和逻辑思维；5、能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真；6、3年图像处理算法设计及项目开发经验，有智能交通、安防视频图像处理经验优先；
：1、负责手游客户端功能开发；2、完善服务器逻辑程序设计；3、参与项目研发运营范畴内，程序维护和开发的各项事务；任职要求：1、有Unity项目相关开发经验；2、精通 C# 编程语言；3、了解 SDK 接入，了解 iOS 和 Android 上的 Native 编程；4、熟悉面向对象编程、基于组件编程等范式，熟悉常见设计模式；5、熟悉常见数据结构与算法；6、熟悉 git 和 svn 版本控制工具；7、了解图形和 Shader 者优先，了解 Python 语言者优先；8、有5年完整项目开发经验；9、具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受压力，富有进取心。
：1、 负责数据分析，挖掘数据价值，拟定各种业务主题的数据分析方案和流程；2、 根据业务目标，负责开发应用于贷前审批、贷中监控、贷后催收、反欺诈等业务的数学模型；3、 负责数据质量和模型性能监控体系搭建的相关；深度挖掘用户数据，建立用户画像，设计风险评估模型，控制信贷风险。任职要求：1、 具有数据处理、分析或建模经验；2、 熟悉掌握SQL/SAS/R/Python/Java等至少一种数据分析工具或语言工具；3、熟悉基础数据挖掘模型，如回归、决策树、SVM、神经网络等算法；4、3年在银行、小贷、互联网金融领域数据挖掘、建模等相关经验
：根据机器人系统的项目需求,整合各功能模块。任职要求：1、本科及相关学历，计算机、软件工程、电子工程或机电工程专业，3年相关经验；2、精通ARM嵌入式系统，嵌入式系统移植及底层驱动开发，有开发驱动经验；3、精通Linux系统软件开发，掌握Python,c/c++,JAVA等多种语言,有良好的代码风格和文档习惯；5、熟悉ROS和Android操作系统者优先；6、有三年相关经验者优先。
：负责部门云服务海量日志分析平台的建设负责海量日志的实时查询平台建设与运营，负责大数据分析平台的建设与运营及平台自助化的建设。任职要求：计算机相关专业，3年及相关经验,有扎实的计算机理论基础熟悉C/C++、Java、Python等编程语言，熟悉shell脚本语言，有良好的编码习惯；深入理解MapReduce，熟练使用Hadoop、HDFS、hive、Spark、zookeeper；了解日志ETL过程、kafka、ES、docker容器；具备良好的学习能力、分析解决问题能力，具有高度的责任心和团队合作精神。如有兴趣可以将简历投至 mmeng@firstpointgroup.com
职责：*软件团队搭建与管理*负责服务机器人系统总体设计和详细设计，构建产品核心原型；*负责开发过程管理，领导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；*负责核心代码的编写(非算法部分）；*负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题；*负责公司分配的其他。要求：*本科学历，计算机相关专业，5年软件开发经验，三年同等职位经验优先。*熟悉掌握软件开发过程及方法，有良好的软件开发规范，熟悉掌握软件工具：项目管理、测试工具、集成测试工具、版本控制工具；*有ROS编程经验优先，熟练掌握Python、C、C++，Java等编程语言，良好的数据结构和算法基础；*掌握Linux操作系统上的开发技术，熟悉Web编程或Android编程，有网络编程或嵌入式经验优先；*能够承受压力，具备很强的软件架构设计能力和软件编程能力；具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；*乐于沟通、积极进取、有责任感，有团队精神；精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计优先；熟悉系统负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制优先；
5、价值创造获得的尊重与成就。
7、熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力。
:5、解决处理系统平台非代码问题。 
6、具有较强的学习能力、沟通能力、表达能力。
招聘职位：技术美术职位描述：1、	研究游戏项目中美术内容制作的各种工具的使用；2、	研究游戏引擎中的各项功能使用；3、	根据美术表现需求进行分析，制定解决方案并实施；4、	编写相关技术文档。基本要求：学历：本科或，计算机或美术相关专业性别不限任职要求：1、	本科及学历，计算机或美术相关专业；2、	熟悉美术制作工具的使用。如3dsMax、maya、PS等；3、	至少掌握一种脚本语言。如python/C#/maxscript等；4、	强烈的求知欲以及优秀的学习能力；5、	良好的团队协作精神和沟通能力。有以下任意条件者优先考虑1、	一年或相关TA经验者优先；2、	学习过计算机图形学原理者优先；3、	掌握一种编程语言，如C/C++/C#者优先；4、	了解游戏引擎中各类表现的实现原理者优先；5、	有UE4/Unity技术美术相关经验者优先；6、	热爱游戏、熟悉MMORPG游戏者优先。

：1、负责大数据建模和分析、主题分析和数据可视化方案制定；2、精通：深度挖掘/神经网络 or 图论/复杂网络理论 or 文本挖掘/地址模糊匹配 or 图象比对 or 声纹比对，其中之一；3、针对数据维稳、舆情特定领域、不同业务主题开展探索性分析建模和数据挖掘；4、挖掘各种来源的数据，应用于用户画像和群体融合分析；5、负责数据整合与分析模型的建立、优化以及跟进；6、跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果。任职要求：1、本科及学历，3年数据采集、清洗整理、分析建模相关经验；2、有优秀的洞察力，能从纷繁复杂的数据中发掘规律并构建模型，，具备优秀的大数据建模功底；3、熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术及方法，熟悉数据可视化相关理论；4、熟练使用R、SPSS工具进行分析和建模，熟悉MySQL/Oracle；5、具备良好的编程基础，精通Java/C++/Python/R/Matlab任一语言；6、有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据，熟悉Storm/Spark者更佳。
职位描述：高级研发工程师：1. 负责公司大数据、云平台等产品的设计和开发；任职要求：1. 5年Java开发经验，熟练使用Spring，Maven，Git等开发环境，熟练使用Java、scala、Python等开发语言。2. 熟悉Java Web开发 SSH 三大框架，SQL或NO-SQL数据库。3. 熟悉大数据分析平台：Hadoop布式文件系统（HDFS）、Hbase 、Hive、 MapReduce、Spark、flume、kafka、Elasticsearch 。4. 英文技术文档独立阅读能力。5. 自学能力强，能短时间内掌握新技术，独立完成模块的开发。
：1. 协助金融领域去IOE以及对开源领域的应用；2. 提供MySQL技术服务以及高可用方案；3. 提供中间件，监控，备份，优化，SQL审核等服务。岗位要求：1. MySQL方向2-5年经验；2. 熟悉数据库原理，熟悉linux系统；3. 熟悉MySQL优化（SQL和server层）；4. 掌握至少一门脚本语言（python/shell/perl/ruby等）；5. 良好的心理素质与沟通能力；优先条件：1. 有一年金融领域DBA经历；2. 熟悉Percona或者MariaDB中的一种，对独有特性熟悉或者了解；3. 熟悉Galera高可用架构；4. 熟悉Cobar或者衍生开源类中间件（如MyCAT等）；5. 有MySQL源代码debug经验或者经历；6. 熟悉Java或者python的Web开发；7. 有运维自动化系统开发经验；8. Oracle或者DB2方向有2-3年经验；9. 拥有MySQL OCP证书或者Oracle OCM证书。
：1. 协助金融领域去IOE以及对开源领域的应用；2. 提供MySQL技术服务以及高可用方案；3. 提供中间件，监控，备份，优化，SQL审核等服务。岗位要求：1. MySQL方向2-5年经验；2. 熟悉数据库原理，熟悉linux系统；3. 熟悉MySQL优化（SQL和server层）；4. 掌握至少一门脚本语言（python/shell/perl/ruby等）；5. 良好的心理素质与沟通能力；优先条件：1. 有一年金融领域DBA经历；2. 熟悉Percona或者MariaDB中的一种，对独有特性熟悉或者了解；3. 熟悉Galera高可用架构；4. 熟悉Cobar或者衍生开源类中间件（如MyCAT等）；5. 有MySQL源代码debug经验或者经历；6. 熟悉Java或者python的Web开发；7. 有运维自动化系统开发经验；8. Oracle或者DB2方向有2-3年经验；9. 拥有MySQL OCP证书或者Oracle OCM证书。
职责：1、负责对业务发展、用户行为以及消费习惯等复杂问题进行数据建模，优化经营效果；2、负责针对业务及产品部门的数据分析相关需求，进行需求解析和试验设计等；3、负责使用常用数据分析及数据挖掘算法（时间序列/time series, 分类/classification, 聚类/clustering, 文本挖掘/text mining, 自然语言/NLP等）来改进或重新设计核心的运营步骤；4、负责模型算法开发与改进。任职资格：1、 统计、运筹、数学、应用数学、物理、信息技术、计算机等相关专业硕士及；2、 至少掌握一种数据分析建模工具(R/Python等),可进行模型开发以及实现算法优化3、 熟练运用SQL/Hive,有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验；4、 自主学习能力强、好奇心；5、 硕士并三年相关经历 或 博士并相关经历。
：1、负责机器学习相关视觉算法的优化和移植等；2、负责算法在其他平台（arm\DSP）上的移植和优化。任职要求：1、本科及学历；2、具有较强的自学能力；3、具有较强的编码能力，精通Ｃ/Ｃ++、python；4、具有扎实的微积分、代数、概率论、统计等数学知识；5、精通至少一种深度学习框架；6、熟悉opencv等图像处理工具；7、熟悉linux系统，能够在linux下使用c++、python等语言编程与部署；8、能熟练阅读英文文献；9、有neon优化经验更佳。
岗位描述：1、负责公司大数据平台和大数据系统产品的设计和开发。2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的开发。--------------------------------岗位要求：1、本科及学历，两年大数据相关开发经验；2、熟悉Hadoop、HDFS、Hbase、Hive、Spark、Storm、Flume等（必备），有一定实践经验；3、熟练掌握java语言，熟悉Spring、Hibernate、Struct、Junit，熟悉juc与socket编程技术；4、熟悉Postgresql、Mysql或Oracle数据库；5、熟悉linux开发环境，能够熟练使用shell、python等脚本；6、对大数据分析、数据挖掘、机器学习算法等有强烈兴趣。，谢谢！
：1、负责业务平台的工程实施及日常维护，投诉故障处理；2、负责各种应用服务器的安装配置和日常管理；3、负责跟进公司工程类项目的实施和管理，负责项目过程中与各方的沟通、关系协调。-----------------------------------岗位要求：1、大专及学历，计算机相关专业，两年软硬件系统集成（网络/维护）相关经验；2、熟悉Linux操作系统及其各类应用的安装、配置，熟悉集群及负载均衡相应的技术；3、熟悉Oracle/Mysql数据库，熟悉shell、perl、python等脚本编程，熟练使用sed、awk等命令；4、熟悉网络、存储的配置和应用，TCP/IP及各种路由交换协议，局域网和广域网技术；5、有电信运营商系统集成实施经验，熟悉运营商固网/移动网/IDC几大网络结构及相关业务者优先。，谢谢！
:4、参与相关研究的撰写。 
8、具有良好的团队合作精神，勤奋刻苦，可承受一定压力。
善于沟通，极主动，责任心强。。薪资待遇： 1、五天八小时； 2、待遇：面议 3、入职购买社保、公积金； 4、每年薪资调整；享受年终奖； 5、提供免费住宿（四人间，带独立阳台、卫生间），不住可享受房屋补贴； 
区块链高级研发工程师   Blockchain Developer职责：Company Benefits:公司地处深圳市中心，福田CBD 超甲级写字楼 、地铁口附近公司内部无限水果、零食、饮料、Pep Talk、Game session、每周外教英语培训公司提供健身房；每年员工体检、员工旅游、户外拓展、五险一金等公司提供丰厚的项目奖金、团队奖金、全勤规范奖金等公司提供人性化的弹性时间，五天八小时制周末双休、加班补贴等公司每年发放员工一至三个月薪资作为年终奖奖励，每年员工工资涨幅为5%-15%我们为您提供坚实的职业发展轨道！欢迎您的加入！We offer solid long term career path! Wish you to join us!
1、本科或学历，计算机相关专业；2、熟练服务器环境的搭建、配置等；3、至少精通一种后端语言（Python、PHP），至少熟悉一种后端主流开发框架（DJango、Laravel、ZEND、Symfony、YII等）；4、熟悉数据库开发、性能优化等；5、熟悉HTTP协议，了解前端技术语言（例如HTML5/Bootstrap/Less/Sass）；6、了解软件开发过程的各个阶段；7、掌握GIT版本控制工具。
任职要求：1、精通oracle，有5年及的oracle管理经验，具备良好的故障分析和排查能力；2、熟悉oracle数据库的规划、性能优化管理，有高可用方案（rac、ogg、dg等）规划、实施、运维经验；3、熟悉MSSQL、MySQL等数据库管理4、熟悉Linux操作系统，精通大规模linux环境下数据库运营和维护，掌握Shell、Python等脚本语言，熟练使用sql / plsql；5、有丰富数据架构支撑经验，或分布式数据库架构设计经验优先；6、熟悉ITIL，问题定位，响应，升级，汇报及总结的7、至少具有以下证书之一 OCP(Oracle Certified Professionals),OCM（Oracle Certified Master）的优先考虑 ：1、维护数据库的日常变更，升级、数据迁移和安全管理，确保系统稳定运行，并对日常故障进行分析汇总；2、负责建立并维护高性能的数据库架构以及标准化的数据库管理规范；3、负责数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；4、跟进业务需求，参与数据架构设计、数据结构优化，并予以实施；5、制定数据库运维中涉及到的策略，流程及操作指导
：1.担任主讲老师助教2.完成指定教学辅助任务。任职要求：1.本科院校计算机专业毕业生，有海外留学或国内211、985名校背景者，研究生学历优先考虑2.熟悉C语言或者java、python，逻辑思维强，有自学能力。3.愿意投身于教育事业，富有创造力与创新意识，有教育行业从业经验者优先录用。薪资待遇：基本月薪5-8k此外，一年两次涨薪机会+绩效奖金+餐补+五险一金+节日福利
：1.负责金融模型的测试，部署和维护。2.参与金融模型的实现和开发。3. 参与金融数据的管理和维护。任职要求：1.硕士及学历。计算机科学，软件工程等相关专业。2.熟练掌握SQL。3.熟练掌握R/Python。4.了解机器学习，数据挖掘，统计学原理，具有数据应用实战经验。5．具有高度钻研，学习精神。积极跟踪相关领域的最新发展。6.为人正直，诚信，勤奋，正能量，优秀的团队合作精神。7.可以适应创业团队快节奏发展和高强度。
职责：1、负责产品线的服务器管理2、监控并保障生产环境各项服务正常运行，故障时快速定位并解决问题；3、自动化一切重复过程，解放双手来做一些更有趣的事情，研发自动化工具和平台，提高自我价值；4、积累系统运维的最佳实践，对新技术和方案进行调研评估和引进，定制运维规范并文档化；5、为运维体系的效率和结果负责，提高团队生产效率。任职资格：1、 计算机相关专业,本科及学历；2、 五年或运维相关经验3、 3年J2EE平台维护、管理经验，精通Tomcat/JBoss/Weblogic等中间件的一种或多种，精通J2EE平台和JVM优化；4、 精通Linux和AIX操作系统及其安全配置和加固，对Citrix XenServer、KVM、VMware、VirtualBox中一种或多种熟悉者优先；5、 精通Shell/Python/Ruby等一种或多种脚本语言；6、 熟悉网络、监控、运维自动化、配置管理，对Nagios/Zabbix/ELK等监控框架有深入了解；7、 较强的文档撰写和编辑能力，学习能力强，能承受较大的强度。
岗位要求：1.精通Linux操作系统设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试、网络性能管理；2.有三年的物联网开发经验，熟悉物联网架构，熟悉阿里云运维者优先职位描述：1. 负责业务系统数据库的维护/管理（数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划，系统数据安全以及权限管理），必要时需要与供应商联系并解决故障；2. 根据开发人员的设计，审核并创建数据库存储结构、数据库对象3. 对数据库的权限进行管理和权限的分配.
任职要求：1、本科学历，计算机相关专业，5年经验；2、精通各种常用linux中间件使用及调优，如tomcat，nginx，apache，memcache,varnish等；3、熟悉分布式文件系统，有应用实践案例，如GlusterFS,Mogilefs,GFS,FastDFS等4、熟练应用OpenStack，Xen，Kvm，vmware，有私有云搭建经验优先；5、精通Shell编程，至少熟悉一门以下语言：Perl，python，php6、熟悉Nosql，如redis，MongoDB，。7、熟悉集群、负载均衡，LVS，Haproxy，corosync,keepalive；8、熟练应用各种系统管理工具：ansible，9、puppet与saltstack10、具有良好的团队协作能力和服务意识，有一定的沟通、写作能力，可以独立撰写报告。：1、负责公司应用等各种服务的部署、运维、优化等。2、负责公司应用产品平台和项目的运维、优化等（操作系统、网络、存储、数据备份、日志管理等方面）；3、负责公司应用产品平台和项目，做到7*24快速响应；4、负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；5、研究制定运维策略、预案和相关解决方案；6、负责公司应用平台和项目的上线部署；7、负责现网服务器规划与维护。
职责：1. 负责对公司的网络安全状况进行分析与评估2. 针对发现的网络安全风险，提出有效的防御方案，并组织、协调相关部门实施3. 关注信息安全发展趋势、跟进最新的安全漏洞，研究漏洞的相关原理和防御策略4. 参与信息安全事件处理和应急响应：1. 3年安全相关经验，能力突出者不受此限制2. 精通攻防、渗透技术，具有丰富的系统渗透经验和分析溯源经验；3. 熟练掌握常见网络攻击的原理与防御方法 ，熟练掌握各类型DDoS攻防技术，熟悉TCP/IP、DNS等常见网络协议4. 熟练使用Python、Perl、Shell等语言，将常规转化为可定时、批量执行的脚本5. 掌握常见网络或安全设备，如交换机、防火墙、OSSIM、VPN等的配置与优化6. 具备DDoS、DNS、CC、接口被刷等类似场景的安全对抗经验7. 熟悉常见安全攻防技术和工具使用，对网络安全、系统安全、应用安全有深入的理解和自己的认识8. 有大型网络或互联网企业信息安全管理和规划经验
：1、负责Web和App项目的服务端的架构调研、设计和开发；2、设计、开发并改进互联网产品后台服务；3、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品 ；4、参与项目重点、难点模块的研发，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；5、分析后台统计数据，不断提升产品体验 ；要求：1、具有良好的沟通能力和责任心，团队协作能力和意识；2、至少3年LAMP相关开发经验，有PHP方面的项目持续开发优化经验；3、精通MYSQL，cache的设计和使用经验者优先；4、了解LAMP或LNMP相关架构和内容，熟悉Linux开发环境和常用命令；5、熟悉 http协议，掌握css js ajax 相关技术应用；6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；7、有敏捷开发经验者优先8、熟悉Python GO语言者优先
：参与动态定价、收益管理模型搭建和具体问题解决方案的设计，参与业务数据统计分析建模 。任职要求：1、本科学历，计算机专业优先；2、三年经验，良好的逻辑思维能力，能够发现关键数据，核心的特征，从数据中找到优化算法的方法；3、了解基本的机器学习算法，如回归，决策树，SVM，adaboost，基本的概率图模型等；4、擅长C/C++，会python，java等编程语言优先 。
职位描述：任职要求：1、精通图像处理、模式识别、计算机视觉理论，有较强的数学功底和理论基础；2、精通C++或者Python等任一门语言；3、有使用OpenCV开发经验者优先；4、有较强的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；5、具有较强的学习能力，具备良好的沟通能力；经验：1、负责图像OCR识别等技术的产品实现；2、负责图像处理和图像识别的技术研发。地址地址广州市海珠区琶洲中洲中心北塔1505

：1、负责大规模存储、可伸缩计算系统的开发和维护；2、负责多种数据分析平台的搭建；3、负责计算和数据分析相关系统的产品化和开放平台的搭建；4、设计和优化云基础设施产品组件。任职要求：1、大专及学历，3年经验。计算机、电子信息类相关专业，有较好的计算机系统软硬件基础；2、熟练掌握C语言、Python语言，熟悉Linux内核技术；3、熟悉虚拟化技术（KVM/Xen/LXC等）和云计算平台4、熟悉iptables、ebtables等Linux网络技术和常用网络通信协议；了解SDN/NFV，精通ovs、openflow、VxLAN等SDN技术；熟悉OpenStack Neutron各种网络插件及L2、L3解决方案；5、具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；6、具有较强的责任心和沟通协作能力和团队合作精神。
1.负责与手机端交互的服务器端架构设计和软件开发2.负责服务器端模块开发3.负责公司产品运营后台开发、维护及相关技术支持任职要求：1、扎实的Java基础,拥有三年java开发经验；2、熟悉设计模式、单元测试，能编写高质量的代码；3、熟悉SQL,linux基本操作，熟悉常用的web服务器；4、理解网络原理，了解国内网络实际状况；5、熟悉JAVASCRIPT、PYTHON语言优先。
：从事z/OS系统/CICS中间件的管理维护；管理维护主机性能容量平台任职要求：1.大学本科学历，计算机或相关专业；2.具备主机系统mainframe运维经验；3.zos，CICS，VSAM3年经验4.熟悉rexx，python

一、：1、负责巡检机器人核心控制系统、导航系统的研发，参与导航和控制算法设计及实现；2、ROS机器人操作系统体系相关软件的程序设计与代码编写；使用C++或者Python；3、相关项目技术方案、文档的编写，软件单元的测试；4、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；5、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；6、独立完成软件系统及模块的编码及测试；7、配合硬件开发人员完成相关设计、开发、调试等；8、负责编制与项目相关的技术文档；9、根据项目具体要求，承担相关联技术项目的设计与开发；10、部分软件功能模块设计和软件界面优化美化。二、岗位要求：1、2年产品开发经验，本科学历，计算机、电子、控制或相关专业；2、熟悉ROS机器人系统技术体系，熟练掌握ROS开发工具，有不少于1年相关软件开发经历；3、熟悉软件工程，熟练掌握C/C++程序设计语言和数据结构，对程序性能敏感，具备较强的软件设计和调试能力；4、精通基于Linux操作系统下的C++及 Python 编程，熟练运用于机器人研发的工程实践；5、认真，有良好的职业道德和事业心，具有高度的责任心、学习热情和团队协作意识，具备良好的交流沟通能力。三、优先考虑：1、理解PID控制、机器视觉、模式识别和智能控制技术，具备一定的算法设计实现能力者优先；2、有移动机器人、无人车等软硬件开发经验者优先；3、有使用激光、雷达、红外等环境传感器经验者优先；4、熟悉Linux环境下的内核、驱动等系统软件开发者优先；5、熟悉机器视觉应用、OpenCV者优先；
： 1.负责企业用户数据挖掘，建立用户画像，并对效果进行持续优化； 2.负责企业业务数据的挖掘，为产品、运营、营销优化提出建设性意见； 3.负责企业数据挖掘和机器学习常用模型和工具建设； 4.负责企业其他数据挖掘相关和需求；  任职资格： 1.本科学历，计算机、软件、数学、统计相关专业毕业，数学功底扎实及研究生学历者优先考虑 2.2年数据挖掘相关经验，熟悉数据挖掘常用算法 3.具备扎实的数据挖掘、机器学习基础，熟练掌握常用模型，比如逻辑回归、决策树、SVM、贝叶斯等； 4.熟悉常用的数据挖掘/机器学习开源框架或工具，比如scikit-learn、libSVM、NLTK等； 5.熟练掌握python ell/Java中的一种或多种，熟悉Linux开发环境； 6.有分布式平台使用经验者优先，比如Hadoop、Hive、spark等； 7.有互联网行业相关经验者优先，比如搜索引擎、社交网络、车联网与UBI保险、推荐系统等优先。 上班地点：坂田
：1. 负责数据的基础建设，能够与团队协作进行数据建模，推动项目的数据化运营；2. 深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地；3. 支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；4. 基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；5. 深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。6. 按要求，统计，回归各种策略的最优参数，给出结论；任职要求：1. 本科及学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业，英语水平四级及。2. 3年互联网大数据分析经验，互联网行业或零售行业从业经验者优先；3. 熟悉分类、回归分析、聚类、关联规则等数据统计模型，具有独立完整的建模实践经验，能够根据数据报表进行业务建模，做相关数据预测；4. 良好的商业意识和战略意识，有较强的文字语言表达能力及分析判断能力，能够帮助团队成员分析业务及自身问题并提出改善方案；5. 专业技术能力及工具范畴： 扎实的开发语言基础，基于但不限于C++，Java，Python等。 熟练使用R语言及python、Hadoop、MapReduce，具有数据获取及加工能力； Oracle数据库开发经验，熟悉Oracle数据库体系； 至少熟悉一种数据库软件，能通过SQL完成常规取数，利用R、SPSS、SAS等统计软件进行数据挖掘； 熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等； 1年java软件开发维护经验，熟悉java各开源框架及相关技术，熟悉各开发设计工具的使用； 能够熟练MATLAB、python，对数据进行统计、分析，回归； 熟悉多元线性回归、logistic 回归等常用回归算法。
职责：1、统计网站日常IP、PV、UV等，以及注册人数、投资量等网站日常数据，网站日报、周报汇总制作2、活动奖励统计及财务沟通发放3、配合推广、商务等部门的推广效果统计4、主要推广网站每日成交量等数据统计5、对外月度运营数据汇报文档制作6、记录每日情况，每周按时提交周报7、其他任务任职资格：1、大专学历、统计学、数学、金融、计算机相关专业毕业； 2、1-2年数据分析经验，有金融或互联网行业分析经验；3、精通SQL等数据查询语言，熟练使用Excel，至少熟练使用一门统计软件，如spss、R、sas或其他数据展示软件；掌握一门脚本语言优先，shell，python等；4、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用。5、具有较强的数据和市场营销的敏感性，具备良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好分析总结能力和数据呈现能力；
地点：上海职责：1、带领团队负责互联网用户及金融产品相关数据建模，支持用户经营，生命周期管理，交叉销售，产品分析等相关业务部门；2、设计推动大数据产品相关项目的实施落地（包括算法设计，项目管理，模型完善优化等）3、与运营、产品等其他部门紧密协作共同推动项目落地，完成相关业绩指标4、探索数据挖掘相关前沿专项项目，评估项目可行性，引导项目实施；5、管理数据挖掘团队，培养并提升团队成员技术、业务、协作等各方面能力，确保各项高质高效的完成任职资格：1、本科学历，计算机、数学、统计学、，电子信息技术等相关专业，有5年互联网及金融相关行业的数据挖掘的实际经验；2、熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，熟悉回归分析模型、分类和聚类算法，协同过滤算法等，并有完整的数据挖掘的项目经验；3、有5人团队管理相关经验4、优秀的沟通协调推动能力4、熟练掌握SAS/Python/R等至少一种数据挖掘分析工具，熟悉Oracle、Mysql等数据库，对大数据相关框架Hadoop、Hive、Spark等有了解及实际应用经验者优先；5、有用户价值、用户流失、产品偏好、产品选择、资产配置等用户及金融产品建模经验者优先考虑
：1、同开发团队一起构建高可用，高度灵活和高可扩展性的系统平台，参与系统架构设计；2、及时响应并处理线上故障，快速处理运维事故，7*24保障业务稳定运行；3、负责运维体系的建立与完善，服务器管理，应用监控、容灾、备份机制，系统调优、安全方案，系统应急处理预案的制定等；4、负责系统安全和数据安全相关的技术，并协助处理政策相关事务。任职要求：1、3年大中型在线系统运维经验，具有大型网站或web应用平台运维经验，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；2、熟悉常见Centos、debian等操作系统，熟悉互联网行业运维流程，具备批量服务器远程维护管理经验；3、精通服务器设备、网络设备、安全设备等的功能和性能，能熟练运用多种设备设计构建符合要求的网络系统架构；4、对高可用、高可扩展系统架构有深入了解，熟悉负载均衡、反向代理等技术，掌握LVS、HA集群、Nginx等系统软件；5、熟悉常见安全攻防技术，渗透测试和渗透测试工具，Vmware、KVM虚拟化技术，熟悉Mysql、Postgresql、Mongodb、Redis等数据库；6、了解DevOps相关理念如CI及相关技术，如Ansible/Zabbix/Jenkins，熟悉shell/python脚本等运维自动化；7、热爱系统运维，能承受压力，具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力。
此职位主要负责公司的网络安全规划和实施、网络攻击处置，网络入侵检测系统的完善和运营，应急响应等职位描述1、规划和完善公司系统和网络的安全建设，完善公司整体安全攻防体系架构，包括公有云上主机、网络安全、系统网络安全；2、跟进外界入侵与攻击的能力和发展趋势、调优公司相应的防御；3、制定和优化安全策略、操作规程、规章制度和安全措施，组织建立公司的信息安全体系；4、负责平台系统网络安全监控、应用安全监控、相关日志异常检查和审计，并定时汇报；5、保证服务器数据安全，防止黑客入侵或网络攻击；岗位要求：1、针对发现的入侵行为风险发现与检测，提出有效的防御方案，并组织、协调相关部门实施；2、熟练掌握常见网络攻击的原理与防御方法，熟练掌握各类型DDOS攻防技术，熟悉TCPIP、DNS等常见网络协议；3、有实际攻防对抗经验，熟悉各类攻击手法，网络层、应用层、业务接口 等；4、熟悉一种或多种主流编程语言（如C、PHP、Java、Python等） ；5、具有良好的沟通、团队协作能力，安全方案推动和落地能力；6、本科及学历；能力特殊者，可不限学历。
中国科学院深圳先进技术研究院是中国科学院、深圳市共建的国立新型科研机构，成立于2006年，位于深圳南山区西丽大学城，环境优美，配套齐全，生活便利，周边大学林立。先进院定位是创新的工业技术研究院，具有鲜明的多学科交叉、集成创新的特色与优势。目前，深圳先进院已有6个高水平、多学科交叉研究所，总人数约2200人，其中员工近1200人。建成52个开放的实验室，包括5个国家级实验室/工程中心、5个省部级实验室、数十个深圳市重点实验室、工程实验室、公共技术平台，其中拥有博士学位500余人，70%拥有海外经历，包括多名院士和千人计划入选者。职位名称:图像处理实习生职位类别:科技岗招聘人数:5人职位描述:数字图像处理（医学图像为主）算法研究，具有机器学习基础，熟悉深度学习直接录用，熟悉c++、python和matlab等其中一种编程语言。岗位要求:最低学历:在读硕士年限:不限专  业:计算机 数学 统计学等语  言： 熟悉C++等开发语言，其它要求：至少实习期8个月备注：可指导做硕士毕业论文，一起发高水平高质量的学术论文。岗位待遇:月薪2200元/月（除绩效奖金），每月餐补，提供免费住宿，环境舒适，可以自由发挥个人能力，成绩优秀有额外奖励。简历接收邮箱：sb.wu@siat.ac.cn（伍老师）
职责：1) 从事区块链产品的设计和研发，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；2) 搭建基于区块链的底层架构，能实现公有链、联盟链逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；3) 组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；4) 分析业务需求，提供技术支撑解决方案；5) 掌握区块链行业发展方向，提出具有前瞻性见解，引领行业未来；6) 指导项目团队成员的日常开发，解决开发中的技术问题岗位要求：1) 计算机相关专业全日制硕士及学历，10年开发经验；2) 精通C++, Go, Java, Python等主流编程语言两种；3) 精通Linux, 熟练Hyperledger, Bitcoin, Ethereum等区块链的原理、机制和相关加密算法；4) 熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议，加密算法和云计算有研究；5) 具有大型成功项目计划，管理，实施经历；6) 有成功主导区块链项目实施案例优先；7) 良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
【】1、负责Windows后台版本功能维护2、负责将Windows后台迁移到Linux平台3、负责新架构的设计和实现4、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历2、1年Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Windows Server操作系统原理、常用工具7、熟悉Go/python，shell等脚本语言优先8、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度9、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心10、学习能力强
职责：1.	负责数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘对内/外需求，探索领域数据需求。2.	熟悉Hadoop等分布式大数据技术和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。3.	对机器学习、概率统计、最优化算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；4.	具备良好的逻辑思维能力和业务解读能力，擅长从海量数据中发现有价值的规律； 对数据敏感，对客户潜在数据需求有敏锐的洞察力；任职要求：1.	3年数据分析、数据挖掘、数据可视化、推荐系统等相关产品策划经验；2.	对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；3.	有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；4.	对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；5.	熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
：1.负责游戏服务器端游戏相关模块开发；2.负责游戏服务器性能的调试和优化；3.与策划和客户端开发人员进行有效沟通，共同负责游戏项目的推进。任职要求：1.1年游戏服务器开发经验；2.熟练使用C/C++进行编程开发，熟悉Lua、python、C#；3.熟悉linux下网络编程，熟悉常用数据结构与算法，熟悉Profobuf；4.熟悉常用数据结构与算法，5.熟悉mysql数据库及性能调优6.具有良好的沟通能力和高度的责任心；7.能熟练使用skynet或kbengine框架的优先 ！！！！！（招聘经验低的后端小司机）
1、负责基于海量用户数据，研究用户行为，开发用户画像；2、负责设计新闻精准投放，个性化推荐等算法，提高产品用户体验和新闻排序效果；3、负责各算法和模型的分布式实现（离线，在线），丰富并行算法库；4、负责提供系统设计和代码文档；5、参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析。资格要求：1、硕士或博士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业；2、2年相关经验；3、对机器学习、概率统计，最优化等算法原理及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；4、有推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际经验；5、有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；6、熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python；7、熟悉Linux环境。
2203室
：1、负责公司各产品系统的安装，配置，维护及技术支持；2、负责公司业务系统的日常升级；3、负责公司服务器各应用系统巡检维护；4、负责公司各项目应用服务的维护及优化。任职要求：1、计算机相关专业，2年相关经验；2、有过网络系统集成方面的经历、对设备及网络安全防范有经验者优先；3、熟悉linux操作系统；4、熟悉Nginx、Apache、tomcat等常用软件安装配置；5、熟悉shell、perl/python编程；6、熟悉mysql,postgresql，oracle等主流数据库。
：1、迭代上线前的安全测试。 2、安全相关培训。 3、堡垒机审计与维护。 4、等保、ISO27001等合规的推进与落地。 5、其他与安全相关的事项。任职要求：1、大专级学历，计算机相关专业；2、2年金融相关安全经验；3、曾经独立挖掘/分析出多个大型网站应用的漏洞、服务器应用程序漏洞或操作系统应用程序漏洞，对漏洞挖掘技术有清晰的认知；4、熟悉金融行业常见漏洞的原理和解决方案；5、熟悉JAVA/Python语言；6、对安全充满热情，具有健全的职业道德。
：1、能够使用机器学习算法和技术解决实际问题； 2、基于海量数据建模，并能不断优化模型； 3、交付的其他任务。任职要求：1、计算机、数学或统计等相关专业，2 年机器学习算法相关验； 2、扎实的编程基础，精通Java/Python 等编程语言； 3、良好的沟通和团队合作能力； 4、熟悉ltr 算法，理解算法原理，并有能力研究和优化算法，有搜索、推荐 相关经验者更佳； 5、熟悉DeepLearning 某种开源平台（Tensorflow, deeplearing4j 等），并实际应用经验者优先
：- 负责图像处理、计算机视觉相关算法或者视觉SLAM系统开发和优化。任职要求：- 博士学历，计算机或相关专业；- 掌握数字图像处理基本算法；- 熟悉计算机图形学、图像处理、计算机视觉常用算法（如立体视觉、模式识别、目标检测、定位跟踪、3D建模及渲染等）及其应用。 - 具备虚拟/增强现实相关系统、算法（SLAM、3D建模、视线跟踪、姿态融合、人机交互、虚实融合、渲染等）实际研究与开发经验者优先- 熟练使用主流渲染技术OpenGL/DirectX/D3D- 熟练掌握C++、Python语言，熟悉linux开发环境；- 熟练掌握opencv\imageMagic\GIMP其中一种；
：1、负责办公网络基础架构在安全层面的规划、实施、维护；2、负责服务器（windwos &amplinux)、安全设备的安装、配置及维护；3、负责信息安全管理体系策略、流程、规范的落地实施；配合定期进行安全审计，进行漏洞扫描、安全评估、安全控制的稽查等，并生成安全评估报告，完善运维环境安全系统建设和管理；4、负责业界安全动态跟踪分析，新的安全技术预研，员工安全意识培训；5、与相关部门或第三方机构，跟进公司信息安全体系建设相关的项目（如：ISO27001、等保等）；6、负责信息安全事件追踪与调查并出具调查报告。任职资格：1、计算机或相关理工科专业，大专或学历，3年网络运维、windows/Linux系统管理经验；2、熟悉windwos server/Cent OS, 熟悉/了解python脚本语言，具有系统运维审计经验者优先考虑；3、了解或熟悉Cisco、Juniper、华为、深信服系列产品,精通路由器、交换机、无线、防火墙、VPN、IPS、IDS、上网行为管理等网络安全产品的安装、配置及管理；4、熟悉服务器硬件架构，具备各种故障的排查能力，熟悉VMWARE等虚拟化技术；5、熟悉ISO27001、信息安全等级保护等信息安全标准和体系；持有ISO27001认证、参与过ISO27001实施落地或参加过相关培训者优先考虑；6、熟悉常用的日志收集与分析工具；             7、良好的团队合作精神，优秀的沟通能力，高效的执行能力。
：1、基于高通量测序技术的信息学分析，包括全基因组、外显子、转录组等技术产品或项目的分析；                   2、进行统计模型研究、数据挖掘及数据库搭建。任职要求：1、本科及学历，数学、统计学或生物信息等相关专业，热衷生命科学的研究；2、一年数据分析经验，从事过数据建模、数据挖掘优先，有二代测序数据分析经验优先；                   3、熟悉R、Python、Weka、Matlab、SAS等数据分析处理软件，具备良好的文本挖掘、数据建模，具备良好的编程能力（C／C++/perl/python等），了解Hadoop、Spark、Deep Learning等；                  4、熟练应用生物信息数据库网站，如UCSC,NCBI,EBI,Ensembl等；     5、能熟练阅读英文文献，并具备一定英文写作及沟通交流能力；     6、具备很强的责任心，具有良好的沟通与学习能力，能够承受较大的压力。
以下职位为中国银河证券总部招聘任职要求：1.硕士及学历，本科必须为985类学校毕业，计算机专业。2.熟悉大数据技术，熟悉机器学习技术及神经网络技术。3.至少精通java,python,R其中之一。4.有机器学习系统应用经验者优先。名校计算机相关专业，应届生及经验少者，悟性高，个性坚韧，热衷技术者也请留简历。5．年龄35岁以下。
：1、负责智能交互产品的自然语言处理及产品设计；2、负责算法实现及优化。任职要求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业博士研究生毕业；2、熟练掌握C/C++或Python编程语言；3、熟练掌握深度学习CNN/RNN/DNN等算法；4、熟悉常用的数据挖掘和机器学习算法，如聚类、分类、协调过滤等；5、熟练掌握自然语言的分词、语义分析、词性标注等基础算法；6、积极主动，富有创新精神，敢于挑战。
职责描述：1. 负责电子商务网络爬虫的开发；2. 网络爬虫架构设计、功能开发及优化；3. 网页信息抽取等核心算法的研究和优化；4. 高性能、分布式网络服务的开发；：1. 本科及学历，精通Web/html/javascript，具有扎实的算法及数据结构功底，至少2年中大型web应用系统架构设计经验2. 一年爬虫系统或者比价系统开发经验；3. 熟悉Lucene/Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser等开源工具，熟练使用正则表达式；4. 精通Java/Php/Python或C#，精通OOP、UML、设计模式能熟练使用Rose建模工具完成软件设计；5. 具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取、任一种程序开发经验6. 具有大数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景的优先；7. 熟练使用mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；8. 熟悉OO分析和设计模式；9. 具有电子商务，互联网背景者优先。福利待遇：1.具体工资面谈.2.试用期转正后购买社保和平安团体险3.享受国家法定节假日，带薪年假；4.春假休假15天5.时间： 5天半制；早9：00-12:00；下午1:30-6:306.公司在我国传统节日（中秋、端午等）将会给员工发放节日礼品；7.公司每年2次组织全体员工集体旅游活动，平常公司有聚餐和KTV活动8.员工享有下午茶+员工生日会
岗位描述：1.负责公司云/混合云平台规划、部署、变更、性能调优和容量管理等。2.负责PaaS平台扩展服务建设，比如缓存服务，消息队列服务，监控服务，日志分析服务等。3.负责混合云管理平台关键功能模块的设计、开发、部署及维护。4.负责混合云技术的使用指导，规范的制定，技术保障等。5.负责私有云的架构设计与核心代码实现，实现服务化架构。云计算各层业务服务化，并将服务化业务进一步产品化，包括I层资源、开发者工具链、云存储服务、云计算服务、大数据分析。岗位要求：1. 年龄35岁以下，全日制大学本科（含）学历，5年及计算机相关经验。2. 熟悉AZURE/AWS等云服务，有相关使用经验或心得3. 有大规模的平台建设和运维经验，精通linux管理、云计算技术（IaaS/PaaS），有较强的脚本开发能力，能熟练使用shell/python等脚本语言。4. 熟悉OpenStack相关的架构规划、高可用设计；熟悉kvm计算虚拟化、ceph存储虚拟化；熟悉SDN相关的架构设计。5．熟悉主流的开源软件，如apache、nginx、mysql、lvs等；熟悉puppet、saltstack等配置管理工具和（xen或kvm）虚拟化经验优先；有openstack及分布式存储（ceph）部署及运维经验的优先。6.技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势。7.熟悉PaaS云，Devops相关开源组件的部署，维护，定制开发以及诊断方法。8.熟悉主流x86架构的服务器的选型以及硬件维护；熟悉Linux操作系统的日常操作。9.深入了解Docker容器技术，熟悉2种集群调度框架。10.热衷开源技术的研究和实践，敢于创新，能承受较大的压力；对新技术愿意钻研，有极客精神。
：按照导演、领导的要求，在项目计划的任务时间内进行相关的特效制作：1、能较高效、高质量的完成特效内容的制作（烟、火、爆炸、水、群集等）；2、能独立完成一些大型、复合型的特效；3、负责特效的技术研究开发；4、公司领导安排的其它任务。任职要求：1、精通一款三维特效软件(Maya或3DMax)特效模块，同时能熟练运用各模块(模型、动画、渲染等)；2、熟悉分层、合成原理，熟悉Mel 或Python 脚本；3、能编写一些简单的脚本或插件，能帮助团队提升效率；4、能高效快速地进行毛发面料的动态解算，会使用Vary、mental Ray等渲染工具优先考虑；5、具有一定的审美和创造力，能有对当前镜头方案加分的意识；6、有成熟的项目制作经验者优先；7、有极强的责任心，对行业的热情，有较强的沟通能力，具备很强的团队意识。随简历附上个人作品！
、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；
：1、网络渗透测试，及web应用安全测试；2、安全策略的分析与编写；3、能分析国家安全产品资质要求，并配合产品人员完成安全资质申请；4、参与和指导安全相关客户需求和项目，提交研究报告、解决方案和技术原型。任职要求：1、网络安全相关专业本科；2、有安全工具或安全产品开发经验者优先；3、热衷于安全，品行端正，有白帽情怀；4、应具备以下技能，精通者优先考虑：（1）熟悉常见安全漏洞的原理、利用及修复方法；（2）掌握php/shell/perl/python/c/java/等至少一种语言；（3）熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；（4）熟悉主流的加解密技术与策略。
任职要求：1.本科及学历，计算机专业，有计算机视觉专业背景和计算机图形学专业背景优先；2.熟悉计算机语言：C/C++、Python；3.熟悉Maya各个模块功能优先；4.逻辑思维清晰、自学能力强、有钻研精神。
部  门：信息技术类	年龄限制：30岁以内学历要求：全日制硕士	从业年限：3年	负责数据统计、分析、挖掘，为银行决策.产品.营销提供数据支持。岗位要求1.计算机、统计学、信号与信息处理、人工智能、数据挖掘等相关专业，硕士学历；2.精通一门编程语言(C++,python,R)等，有过三年编程经验；3.熟悉关系型数据库的使用和SQL编程；4.熟悉机器学习算法，有大数据分析挖掘项目经验优先；5.熟悉主流大数据处理技术（hadoop/spark）优先。6.良好的沟通表达能力、执行力、责任心、自我管理能力和团队精神，高度的责任心；良好逻辑思维能力、快速学习能力；7.思维活跃，能对业务需求、技术等提出合理化改进建议；8.有金融领域相关经验者优先。
：1.负责系统及相关产品需求分析及架构设计；参与开发公司互联网项目的整体规划、功能设计、开发和测试；　2.对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；3.负责相关请求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案；4.参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署；5.负责对软件开发团队的技术指导，有分步式开发指导能力。6.评估产品技术风险制定、实施解决方案，按照产品需求进行相关产品的架构设计，分析和发现产品的优化点，解决技术难题，保证开发质量；7.负责技术团队管理和建设，负责技术人员的专业培训。岗位要求：1.28-30岁，本科及学历，计算机专业；2.五年互联网研发和软件设计经验，两年团队管理经验；3.了解市场趋势，把握市场动向，具备对研究开发需求的领悟力；4.在技术内涵上，会管理项目开发，了解各种开发平台和工具，包括Web、Java、PHP、Python、数据库、安卓等；有开发经验者优先；5.思路清晰、语言表达能力强，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；6.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神，能带领团队进行主要产品的技术研发。
招聘职位: 游戏服务器程序员地点: 深圳职位描述：1、根据策划规则和内容文档，进行游戏服务器功能开发和设计；2、负责服务器相关模块的编码；3、定期对所负责服务器模块进行维护、优化和重构；4、对游戏服务器BUG进行修改并及时解决相关问题；5、协助部署服务器及优化升级游戏引擎功能；基本要求：学 历：大专，计算机及相关专业年限：一年外语要求：英语（能独立阅读技术文档,对听/说/写无特别要求）：1、一年程序开发经验且至少半年游戏开发经验；2、具有面向对象思想，熟练使用C++/Java/Lua/Python（熟悉其中一种）；3、熟练使用Mysql数据库，对linux系统有一定了解，熟悉Linux常用命令；4、熟悉游戏开发流程，能独立完成各功能开发；5、熟悉常见设计模式，具有良好的编码风格；6、有较强的逻辑推理能力和沟通能力，责任感强；7、熟悉BigWorld或有KBEngine引擎经验者优先；8、了解TCP/IP协议者，优先考虑；
：1.使用主流服务器开发语言和框架，根据公司项目需求开发后台服务器；2.熟练使用LAMP (Linux Apache MySQL PHP)环境，对服务器运维有一定的经验；3、具备App服务器后台开发经验，熟悉RESTful风格API开发；4、熟悉主流关系型和非关系型数据库开发和使用；任职要求：1.3年大中型互联网开发经验；2.对敏捷开发模式了解尤佳；3.JAVA基础扎实,熟悉io、nio、多线程、集合等基础框架,对多种编程语言有实践 经验,例如Python、Ruby、Go、Erlang、Scala、Groovy、Clojure等,会Nodejs尤佳 ；4.熟练使用常见开源框架,例如Spring,Struts,Hibernate,Mybatis等,了解其 中原理者尤佳,熟悉常见的分布式应用场景,对缓存、队列、搜索等有一定的了解；5.对xml、xsl、javascript、html、div+css等相关技术掌握熟练,有良好的沟通协调能力6.精通MySql数据库的设计、开发和管理,具有大数据以及高并发的系统数据库设计经验
职责：1、根据公司系统构架提供实现的具体实现方案；2、Docker关键技术研究和开发；3、Kubernetes服务框架的开发。4、OpenShift服务框架的开发。5、OpenStack的系统设计与框架开发要求：1、博士1年，硕士5年，大学本科8年，计算机及相关专业，三年云计算系统架构设计、应用和开发经验；2、熟悉 linux 下 C 、 C++、java开发语言，对多进程多线程及网络编程有较深刻的理解；3、熟悉Python/caffe/ruby语言；4、熟悉 kubernetes，openshift,docker服务框架以及能对它们进行二次开发；5、熟悉 Docker 的相关开源技术；6、激情，有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的压力。7、负载均衡设计经验和开发经验
：1、负责金融产品的信用评分模型建设，通过大数据管理，建立信贷业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展；2、信贷模型设计与开发：负责信贷模型的设计、开发、测试和实施，包括不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分模型框架设计开发；3、信贷模型策略实施：通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块；4、项目管理：负责与产品、运营、风控、系统开发部门对接， 确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；5、授信决策模型：通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设；利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；6、风险控制模型:利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块；7、其他应用类数据模型。任职资格：1、熟悉SQL语言，掌握数据分析、挖掘方法和相关算法，熟练使用R/Python/SAS任一类统计分析软件；2、全日制大学专科及学历，金融学、计算机科学、应用数学、统计学、工程学等相关专业优先，985、211优先；3、一年相关经验；4、有个人信用评分等贷款行业的数据建模经验优先。
职位描述：1、 为深圳公司项目（APP\内部后台系统等）提出整体的技术解决方案和升级优化方案；负责项目核心技术的前瞻性研究和关键技术的攻关；主持网络的技术架构设计与代码的模块化优化；对开发工程师进行技术指导和培训，规范开发流程。2、 主持系统核心部分的代码编写，对系统稳定性、安全性负最终责任。 3、 负责代码开发任务中的需求分析、技术方案设计、开发计划制定，解决开发中的技术问题。4、 组织研究行业最新产品的技术发展趋势，把握公司的技术发展方向，参与制定和实施公司的中长期技术发展战略规划。5、 负责技术团队建设和管理，注重人才培养和营造高度敬业的企业文化。任职资格：1、 计算机相关专业， 3-5年技术开发经验，2年团队管理经验（有管理潜力的也可）。2、 具有设计电商网络技术架构的经验。 3、 精通Python/PHP等常用代码语言，熟练掌握网站的后台开发技术。4、高标准的敬业精神，优异的沟通能力。
职责1、负责根据业务逻辑设计并开发金融软件后端程序；2、负责网站界面以及与后端的交互功能的实现；3、参与期权报价网站业务逻辑及架构设计；4、配合产品经理改善用户体验。任职要求1、计算机、金融数学或相关专业本科学历2、优秀的数学基础和逻辑思维能力3、了解HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax等Web技术4、了解Python及其Web框架Django5、了解MySql等数据库操作6、善于学习、富有团队精神、责任感和沟通能力.
内容：1、依照少儿编程课程要求，针对学龄幼儿实施Scratch、Python等语言编程教学,并优质完成教学任务；2、做好课前教学准备，维护和管理教室及教学器材；3、课前和课后及时与学员家长沟通，介绍学习内容，反应学员进展；4、课前准备教案，课后完成教学记录，包括撰写课程进度，会员上课表现评价；5、了解中心各项活动的内容及教学特色、熟悉各类乐高教育器材的特性及应用价值，并将中心各类活动信息及时传达给家长；6、协助中心策划、组织和实施各类教学和市场推广活动，包括公开课宣传、嘉年华活动、短期训练营、会员主题活动、会员生日派对等；7、完成中心主任交办的其他教学任务。需要具备：1、熟悉教育学、教育心理学等基本知识；具备先进教育理念、训练方法及教学流程；会编写与优化教案，自如应对课堂突发状况。2、强烈的责任心、较强的领导能力、优秀的人际沟通交流能力、计划与执行能力、有耐心、爱生活、爱孩子。3、专科及，幼儿教育及建筑、机械专业毕业。4、3年及服务或培训行业老师经验或5年行业管理经验。时间：每周40小时制成长空间：1、专家型路径：(AI(副指导师)>LI（指导师）>CT（中心培训师）>HOT（总部培训师）>PM（培训经理）>PD（培训总监)）；2、管理型路径：(AI（副指导师）>LI（指导师）>DHI（指导师副主管）>HI（指导师主管）>CD（中心运营总监>FOC（加盟运营顾问）)；培训机会： 专业指导师培训---个人综合素质培训-
Consultant is required to develop, maintain, test and evaluate big data solutions within the bank, to build large scale data processing systems, is an expert in the infrastructure required to support big data solutions and should be able to work with the latest supporting technologies

Requirement:


Experience in different programming or scripting languages such as Java/Linux/C++/Python/R

Expert knowledge of big data technology frameworks such as Map Reduce

Experience with distributed scalable big data programming models and technologies such as Hadoop, Hive, Pig etc.

Experience of HDFS (Hadoop Distributed File System) 

Experience of object-orientated design, coding and testing patterns

Experience in engineering software platforms and large scale data infrastructures

Capable of architecting highly scalable distributed systems

Knowledge of real time Big Data technologies: Spark, Shark, Storm, Accumulo, HBase

Knowledge of Machine Learning techniques and tools Mahout, R

Experience of developing and deploying: data driven analytics, event driven analytics.
Additional experience and qualifications should include:


Proven track record in solving complex problems

Excellent oral and written communication skills

Proficient in designing efficient and robust ETL workflows

Bachelors/Masters degree in computer science or software engineering

Understanding of algorithms and experience building high-performance algorithms

Ability to work in teams and collaborate with others to clarify requirements

Ability to tune Hadoop solutions to improve performance and end-user experience

Strong co-ordination and project management knowledge in complex projects.

.
We regret only shortlisted candidate will be notified. Thanks!
职责：1、保证数据库集群系统的稳定、高效运行；2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；3、分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；4、支持各产品线的数据库设计及开发；5、自动化系统运维平台的开发与建设。岗位要求:1、具有3年及的MySQL管理和开发经验2、精通MySQL数据库的日常管理和维护3、精通MySQL架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制、Cluster等技术；4、精通MySQL数据库基本原理，深入理解内核优化、存储引擎；5、对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；6、熟悉Linux系统基本操作，至少熟练掌握一种脚本脚本语言(shell/python等)，熟悉Django Web编程优先；7、有自动化运维经验者，海量数据架构经验者优先；8、具有团队合作精神、思维清晰、善于沟通、细致耐心、责任心强，独立完成并能承受压力。
：1.负责3D打印机PC端软件的开发；2.负责现有开源软件的优化和修改。任职要求：1.计算机、电子、自动化等相关专业，3年软件开发经验；2.有SLA3D打印机或工业级3D打印机经验；3.熟练掌握C++/C、python\java\SQL等编程语言，良好的编码风格；4.熟练使用PC端RS232、TCPIP通信库；5.对开源3D软件和3D切片软件有较深入的了解；6.在软件工程、数据结构、设计模式等方面有丰富经验；7.使用过某一款切片引擎做过应用开发，有相关图形方面（openGL、openCV)编程经验的优先；8.有服务器应用开发经验优先。
地点：深圳职责：1、 配合公司级信息安全管理策略、稽核、查找漏洞并整改；2、 监管和汇报安全事件，对信息安全事件进行分析和改进；3、 对移动端产品进行渗透测试4、 跟踪流行攻击方式及漏洞，编写对应检测脚本；5、 对被入侵网站进行应急响应，清理Web以及系统后门，根据日志分析发现黑客攻击途径及追溯。6. 组织攻防对抗演练任职资格：1、大学本科或学历，计算机，数学等相关专业；2、三年信息安全经验，有一定的技术积累，有云计算平台安全经验优先；3、三年信息安全经验，有大型集团性公司IT风险管理以及业务安全防范经验者优先；4、具备团队管理与跨部门沟通协作能力，良好的分析解决问题的能力及良好的文档写作能力；5. 熟悉网络底层协议，具有 网络攻防、网络安全应急处理经验优先。6、熟悉SQL注入、跨站脚本、最新系统安全漏洞，熟练使用常用渗透测试工具，熟悉防火墙配置，有实际渗透测试经验；7、能熟练使用Linux、会Shell编程，能熟练使用C/C++/Python/Java/Perl/Lua中任何一门要求具有实际编码能力。8、熟悉渗透测试原理，熟练运用各种安全、黑客工具。熟悉Windows、Linux平台的攻击技巧；9、关注最新Web应用、移动端产品漏洞，并能深入了解漏洞原理；补充信息：华为，逆向算法，加固，脱壳，看雪，思科等网络设计公司，腾讯管家
：1. 负责公司物联网平台的设计研发(重点)；2. 负责公司API接口和网站开发；3. 根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案 。任职要求：1、计算机相关专业本科学历，2年物联网相关从业经验及服务器开发经验；2、精通web架构，有物联网系统构架、开发经验；熟悉主流的云端系统，及相关技术、架构；3、熟练掌握至少一门后台语言，如：PHP，Java, Python, NodeJS；4、熟悉Linux平台，掌握SVN使用；5、精通 Mysql 数据库应用；精通主流的NoSQL 技术（如 Memcached、Redis、MongoDB等），并能熟练使用于项目中；6、熟练掌握HTML5/CSS3, JavaScript及AJAX、jQuery框架、Bootstrap框架，熟悉跨浏览器开发；7、对物联网技术有一定了解，熟悉MQTT、COAP、HTTP、TCP/IP等物联网协议，有物联网协议解析、高并发处理、大数据开发的一种或多种技术经验优先录取；8、有良好的沟通能力以及团队协作能力，善于总结与归纳，有良好编写文档能力。
：1. 精通RC、PT、NC Verilog等数字集成电路设计工具。2. 精通PERL、TCL、Python等脚本语言者优先。3.负责公司数字集成电路产品前端设计。4.负责产品设计仿真及性能优化。5.负责产品的逻辑综合，时序分析。6.为软件和系统设计团队提供技术支持，负责产品调测试。7.负责相关算法编写及验证。8.相关标准及设计文档撰写。任职要求：1. 数字集成电路设计3-5年经验。2. 所参与项目成功流片。3. 有CMOS感光芯片设计经验优先。4. 有良好的中英文阅读、沟通和文档写作能力，英语读写熟练者优先。5. 具有较强的数字逻辑思维能力。6. 具有独立解决问题的能力。7. 具有较强的团队合作精神，积极主动，有上进心，并善于沟通和交流。薪 资：面议面试地址：广东省深圳市南山区
：与北大、中科院的医学与基因博士生一起，组建病毒、癌症基因组病历学课题攻关，在该领域建设细胞和病毒样本库医疗大数据，对医学与基因博士的课题研究试验数据进行机器学习，挖掘发现病变机理因子。并参与医院智慧医疗机器人的机器学习、大数据决策链应用系统的研发任职要求：博士学位，国内外著名医科大学或理工科大学的大数据或计算机、数学专业优先，英语六级。精通机器学习算法，熟悉Java或Python编程语言，掌握至少一门目前市场上流行的结构化数据度和非结构化数据库，有过大数据分析、建模、 编程项目经验，从事过医疗大数据项目经验者优先。地点：北大深圳医院和汇金智融南山科技园待遇：年薪：24-36万，五险一金，提供住房一套导师团队：北京大学深圳医院陈俊辉教授主要导师，辅助中科院生物物理研究所教授，中科院深圳先进技术研究院教授，汇金智融创新研究教授，深圳前沿科学成果转化研究院教授等导师
：1、清理文本数据；2、针对特定信息设计实现信息抽取模型；3、搭建知识图谱；4、建立文本相似度模型。任职要求：1、对自然语言处理有完整系统的认识：包括分词、新词发现、词性标注、命名实体识别、句法语法分析、依存分析、文本分类聚类、机器翻译、query改写、摘要抽取、情感分析、语义理解、知识图谱；2、有自然语言处理实际项目经验, 能够有效的进行任务拆解和映射到具体的理论和方法上，精通模型的建立、调优和评估方案；3、精通C/C++/Python语言中的一门或多门，能够对算法进行验证和实现，建造、使用过一种实用的语义网络，熟悉linux系统和脚本编程，在算法领域有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有深入研究和独到见解。加分项：1、有NER实际操作经验；2、能独立阅读英文文献做方向总结；3、有中文NLP经验；4、自然语言处理、计算机科学、认知科学、数学等相关专业硕士及学位；5、有深度学习、cnn、rnn、lstm开发开发经验。
 面向传统文化，教育、医疗、健康，养生等领域，基于深度学习等人工智能技术，大数据库，智能教学等技术研发。：1.	承担人工智能相关领域应用研究以及技术解决方案提供；2.	承担人工智能及大数据建模和产品的开发和实现；3.	承担人工智能（如深度学习框架）和大数据平台平台搭建；4.	承担人工智能及大数据模型和产品的测试，解决产品的现网部署和运行过程中出现的问题；5.	完成上级交办的其他。应聘资格要求：1. 国内外全日制高校本科及学历毕业生，取得相应学位；2.	技术要求（至少具备以下1项）：a)	熟悉UNIX/Linux系统和Hadoop等大数据平台技术；b)	掌握至少一门计算机开发语言（如java，C++，python等）；c)	了解Caffe/TensorFlow/Theano/Torch等一种或几种主流深度学习框架；d)	具有较强的数理统计分析能力；3.	能力要求：a)	对人工智能与主要领域业务结合具有洞察能力。b)	具有较好的沟通表达能力；c)	具有较强的分析解决问题能力；d)	熟练的英文听说读写能力。4.	具有以下实践经验者优先：a)	在一个或多个人工智能相关领域有深入研究及实际操作经验：人脸识别、图像检测、图像分类、语音识别、文本语义分析、深度学习、强化学习等；5.	愿意长期与企业共同成长，并努力实现个人价值。
岗位名称：高级运维工程师：1、 参与公司技术平台的规划、性能调优、运行管理以及日常维护；2、 参与搭建基础运维架构，负责提升基础平台的自动化运维水平； 岗位要求： 1、精通linux操作系统，熟悉网络技术、TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、计算机体系结构方面的知识； 3、熟悉Shell或者Python，可以独自完成运维自动化脚本工具的编辑；有python运维平台项目开发经验优先； 4、极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践，能独立阅读英文技术文档； 4、熟练掌握Ansible/SaltStack自动化配置管理工具； 5、熟悉虚拟化、Docker等容器技术。加分项： 1、具有大型互联网公司运维经验者优先； 2、参与过运维自动化平台设计者优先；公司福利：公司地处深圳市中心，福田CBD 超甲级写字楼 、地铁口附近公司内部无限水果、零食、饮料、Pep Talk、Game session、每周外教英语培训公司提供健身房；每年员工体检、员工旅游、户外拓展、五险一金等公司提供丰厚的项目奖金、团队奖金、全勤规范奖金等公司提供人性化的弹性时间，五天八小时制周末双休、加班补贴等公司每年发放员工一至三个月薪资作为年终奖奖励，每年员工工资涨幅为5%-15%我们为您提供坚实的职业发展轨道！欢迎您的加入！We offer solid long term career path! Wish you to join us!
：1. 负责服务器基础运维，如分布式缓存系统、分布式文件存储系统、虚拟化等。2. 配合工程师和架构师，提升服务器的稳定性和负载能力。3. 负责实现与运维相关的自动化工具或系统。4. 分布式、集群化运维，确保集群可用性，稳定性。5. 通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率。6. 服务器的配置、维护、监控、调优、故障排除等。7. 数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等。任职要求：1. 统招大学本科学历，至少两年互联网行业在线系统运维经验。2. 精通并能灵活运用1种的脚本语言，包括Shell、PERL、PHP、Python等。3. 精通Linux系统如Debian、CentOS、Ubunt；精通Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等常用服务的安装、配置和维护。4. 精通LAMP开源软件、了解分布式系统运维知识者优先。5. 精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验，熟悉F5等负载均衡产品和NetApp、EMC等存储产品的维护。6. 具有较强的责任心及良好的团队合作精神，能够在一定压力下；有良好自学能力和独立解决问题的能力。

【】1、负责Nginx产品的二次开发需求；2、负责Nginx项目的实施；3、跟踪Nginx的技术发展；4、协助Nginx产品或项目的运维。【岗位要求】1、本科及其学历，计算机相关专业；2、3年左右Nginx开发及使用经验，有过Nginx模块开发和服务端编程；3、熟悉Linux C编程、熟悉Lua语言、熟悉Python语言；4、熟悉TCP/IP协议，掌握Socket，epoll编程；5、了解Http协议，了解Https相关加密协议；6、熟练掌握Nginx的安装、部署及配置。7、熟悉Openresty优先。【薪资及福利】1.薪酬：岗位工资+绩效工资+年终奖金2.福利：五险一金+商业保险+带薪年假+各项法定假日+健康体检+年度旅游+免费班车+健身房+节日礼物+生日礼物及生日蛋糕+运动积分奖励+免息购房贷款+不定期员工活动+年会3.时间：五天八小时双休制
：毛发、布料解算特效师负责塑造角色毛发造型，按照项目需求以及效果指导的要求对衣料/挂件/皮肤/头发/毛发进行动力学设置，并进行镜头中相关动力学解算。 1. 善于观察角色细微处，了解物理特性的基础上进行艺术表现； 2. 设置并解算角色衣料/挂件/头发/皮毛； 3. 能在总体上把握毛发、布料的解算风格和特殊需要； 4. 不断优化制作步骤；任职要求： 1. 2年CG特效计算经验； 2. 熟练应用Maya nCLOTH/Qualoth/Marvelous Designer或其他布料模拟插件中的一种或； 3. 掌握Maya nHair/Yeti/XGen； 4. 有Mudbox/Mari绘制贴图应用经验，理解Arnold在毛发上的渲染应用； 5. 基础Modeling、Rigging、Animation、EFX、Shading知识。备注：投递本职位请将相关作品以压缩文件形式发送到hr@moovent.com.
：1、配合麦克风阵列语音识别团队,有针对性设计语音算法提高识别率；2、负责语音识别声学模型的训练和优化；3、为语音识别相关模块提供机器学习算法和工具的支持。任职要求：1、重点大学理工科本科及学历，计算机、模式识别、通信及信号处理相关专业, 具有3年相关经验；2、精通语音信号处理等基础算法优先,如语音降噪,人声增强,回音消除；3、熟悉Python,有算法研究背景经验更佳；4、有学习劲头和较强的学习能力、研究能力强；5、具有良好的沟通能力；6、踏实、具有较强的责任心及良好的团队合作精神。
职责：1、角色道具的绑定设置，表情的绑定设置。2、简单的动力学设置。3、懂肌肉的添加和调节参数。任职资格：1、有相关设置绑定经验，大专学历，有较强的学习能力。2、有动画基础，懂动画的POSE要求，节奏等相关知识，有动画能力。3、懂mel或python脚本编写的优先。4、掌握毛发技术者优先考虑；5、掌握布料解算者优先考虑；注：投递简历同时请发送作品至邮箱2750233938@qq.com
：1、负责公司各业务和产品的安全测试，安全加固，安全性评估，提出解决方案并推动开发、运维落实；2、 负责安全事件应急响应；3、 参与公司各项安全规范和流程的建立与完善；4、 参与信息安全相关的基础组件设计，并推动各业务接入标准安全组件；5、 参与安全体系建设，对安全系统进行日常运营，并不断推动优化任职要求：1、 本科学历，6年左右互联网公司信息安全相关经验；2、对Web／移动安全漏洞和攻击手段有深入理解，网站安全渗透经验丰富；3、 熟悉TCP/IP协议，具备分析与解决系统问题和网络问题的能力，能够精通各类常用网络测试、分析工具4、熟练掌握kali linux、Burpsuit、sqlmap、nessus、OWASP ZAP、w3af等其中2种及工具；5、 熟悉掌握至少一种python、perl、PHP等任一种语言；6、 极强的使命感和推动能力。7、 有在各大SRC经历者优先考虑，在乌云、漏洞盒子等安全平台提交过有价值的漏洞者优先考虑。
【职责】：1、负责房地产估价相关业务的数据分析，能够构建项目分析相关的指标体系、建立数据模型2、基于公司数据平台，进行相关数据产品的模型研发（包括数据清洗，特征抽取，参数选择，算法实验，模型评价等），负责数据挖掘模型效果评估，部署上线，迭代优化3、负责数据挖掘算法的设计和数据采集策略、数据格式的确定，为产品、运营及市场部门提供系统性数据指导与支持4、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题【要求】：1、 具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础2、 熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络机器学习算法及其应用场景，对深度学习算法有一定的了解3、 良好的逻辑思维能力，能够发现关键数据、发现关键问题，思维缜密，团队协作能力突出4、 能独立使用一种数据挖掘统计软件：SAS/R/Python等，熟练Python脚本编写的优先有良好的英文阅读能力，对国外发布的机器学习与AI相关论文有一定研究
1、本科毕业8年，研究生毕业3年，具备3-4年大型分布式数据库规划，设计经验。熟悉主流的结构化数据库，如Mysql，Postgresql，Oracle。熟悉主流的Nosql，如Mango，Redis等。2、熟悉分布式存储，分布式计算原理。如Hadoop，Spark，Strom等。熟悉数据结构及数据挖掘算法。3、Mysql数据库高可用，集群，备份，同步等实际设计和运维经验。4、熟练掌握非关系型/关系型数据库设计，曾独立参与百万级数据的非关系/关系型数据库设计。5、熟悉Java编程语言，Python等脚本语言，熟悉Restful webservice及http相关协议。6、熟悉基于Linux系统的开发及项目部署。
：1、负责互联网医疗大数据挖掘；2、负责数据挖掘项目开发，完成产品研发的测试和优化等。任职要求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业博士及学历；2、熟悉聚类、分类、神经网络、SVM等机器学习算法，具有相关算法模型的应用经验；3、能独立使用相关的数据挖掘工具，如SAS、SPSS等，有海量数据挖掘经验；4、熟悉SQL，C/C++或Python编程语言；5、思维缜密，有从事互联网医疗数据挖掘经验者优先。
：1、负责软件的逆向分析、开发；2、负责配合产品线开发工程师的软件开发需求；3、负责对技术预研难点进行攻关；4、负责其它技术相关。任职资格：（初，中，高不同级别要求可选）1、学历不限，二年经验，能看懂基本英文文献，有很强的逆向思维和学习能力；2、熟悉C/C++语言编程和逆向；3、熟悉.net/JAVA编程和具有.net/JAVA逆向经验优先；4、熟悉编译原理，熟悉虚拟机语言和perl/python等脚本语言优先；5、熟悉X86汇编指令体系，能熟练编写IDA脚本，熟练使用OD调试；6、熟悉ARM汇编指令体系，能熟练对ARM平台软件实施逆向工程，熟悉ELF/PE文件格式；7、熟悉常见压缩算法和加密算法，且有实际使用和逆向经验；8、有较好地团队合作和吃苦耐劳的精神，能承受较强的压力，虚心好学、事业心强；9、1年逆向经验。符合3条即可。薪酬福利：1、 提供行业内竞争力薪酬；月薪6k-30k，绩效奖，项目奖，年终奖丰厚，出色者满一年有带薪出国旅游！2、公司管理人性化，氛围良好；公司注重员工和企业同步发展，员工只要有能力有想法都可以自由表达；3、公司扁平化管理；员工沟通渠道顺畅；4、日提供下午茶；5、每周组织体育锻炼一次；目前为每周三下午羽毛球包场供员工锻炼身体；6、公司年度旅游至少一次地址宝安区71区留仙二路三巷14号阳晨大厦5楼富士伟业科技有限公司（兴东地铁站）
内容：1、依照少儿编程课程要求，针对学龄幼儿实施Scratch、Python等语言编程教学,并优质完成教学任务；2、做好课前教学准备，维护和管理教室及教学器材；3、课前和课后及时与学员家长沟通，介绍学习内容，反应学员进展；4、课前准备教案，课后完成教学记录，包括撰写课程进度，会员上课表现评价；5、了解中心各项活动的内容及教学特色、熟悉各类乐高教育器材的特性及应用价值，并将中心各类活动信息及时传达给家长；6、协助中心策划、组织和实施各类教学和市场推广活动，包括公开课宣传、嘉年华活动、短期训练营、会员主题活动、会员生日派对等；7、完成中心主任交办的其他教学任务。需要具备：1、熟悉教育学、教育心理学等基本知识；具备先进教育理念、训练方法及教学流程；会编写与优化教案，自如应对课堂突发状况。2、强烈的责任心、较强的领导能力、优秀的人际沟通交流能力、计划与执行能力、有耐心、爱生活、爱孩子。3、专科及，幼儿教育及建筑、机械专业毕业。4、3年及服务或培训行业老师经验或5年行业管理经验。时间：每周40小时制成长空间：1、专家型路径：(AI(副指导师)>LI（指导师）>CT（中心培训师）>HOT（总部培训师）>PM（培训经理）>PD（培训总监)）；2、管理型路径：(AI（副指导师）>LI（指导师）>DHI（指导师副主管）>HI（指导师主管）>CD（中心运营总监>FOC（加盟运营顾问）)；培训机会： 专业指导师培训---个人综合素质培训-
<span style="font-size:16.5ptfont-family:&quot微软雅黑&quot,&quotsans-serif&quot
color:#5EB1F6">期待您的加入！
该岗位要求具有熟练的英文读写和口语沟通能力
：1.负责消费信贷风险模型的开发、测试、监控和优化；2.负责用户数据和第三方数据的分析和建模，探索数据在信用评级、欺诈侦测、催收管理等各类风险管理领域的应用，包括不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分模型框架设计开发；3.与产品、运营、技术部门对接， 确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；任职要求：1.本科及学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业；2.1年信用风险模型开发经验；3.SAS,python,r中的至少一种语言有2年使用经验；4.熟练使用SQL；5.熟悉互联网、金融行业的运营模式、有互联网、金融行业经验者优先；6.积极主动，责任心强，抗压力强，热爱学习，能和团队共同成长；
岗位要求：1.本科及学历，数学、统计学或生物信息等相关专业，热衷生命科学的研究；2.熟悉R、Python、Weka、Matlab、SAS等数据分析处理软件，具备良好的文本挖掘、数据建模能力等优先；3.熟练应用生物信息数据库网站优先；4.能熟练阅读英文文献，并具备一定英文写作及沟通交流能力优先；5.具备很强的责任心，具有良好的沟通与学习能力，能够承受较大的压力。
：1、负责机器人产品的整体架构规划、设计、选型及完善；2、负责产品整体需求分析，负责机器人产品的架构核心功能开发；3、负责核心技术问题攻关、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、持续跟踪机器人架构技术发展，通过持续优化整体架构，实现机器人性能的不断提升；5、指导机器人设计开发人员基于确定的架构，实现相应系统、子系统及模块的功能；任职要求：1、计算机等相关专业本科学历，5年系统架构领域经验，熟悉C++/python等语言。2、熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术。3、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；4、熟悉系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；5、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；6、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发；7、有机器人产品架构设计经验的优先；
任职要求：1、硕士及学历，相关经验至少3年；计算机、电子、自动化以及相关专业；2、精通自然语言处理的相关技术；3、熟悉结构化学习方法（如序列标注（sequence labelling）、句法分析等）及文本分类/聚类算法；4、有分词、句法分析、篇章分析、语义分析、命名实体识别、关键词抽取、情感分析、文本分类/聚类、文本检索、机器翻译等方面的或研究经历；5、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C 或者Java编程，掌握Perl/Python等一门脚本语言；6、诚实、可靠、对要充满热情、较强的学习能力、团队精神、强烈的责任感；具有良好团队合作精神和沟通能力；
：1.负责用于深度学习的大数据平台架构设计、核心代码开发等任务；根据项目要求编写相关技术文档；2.负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；3.负责核心模块研发，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施；4.精通海量存储、计算系统的架构和原理，负责的大规模并发处理系统的研发和架设；5.负责机器学习、深度学习、强化学习等各种技术项目落地； 任职要求：1.硕士或博士学历，计算机相关专业，熟练掌握Python(或Java）和C++；精通X86、GPU、FPGA、ARM等体系架构和异构计算。 2.2年大数据平台架构规划设计经验； * 熟悉Caffe GPU集群搭建，有过搭建Tensorflow GPU集群搭建经验优先，有过CPU+GPU集群的构建和运维经验；3.熟悉大数据Hadoop生态圈各类技术，包含Flume、Hive、Zookeeper、Storm、Drules、Spark、Kafka等至少4项，并有过相关集群的搭建和运维经验；4.熟悉MySQL集群和Hive集群，有过BI的实际经验；5.熟悉HDFS存储和Spark集群计算，熟悉常用的机器学习工程实现或算法上线.
：1、负责智能产品的用户偏好收集和归类；2、完成机器学习模型的建立和优化。任职要求：1、计算机、数学、信号处理专业硕士及学历，博士优先；2、良好的数学功底，熟悉SVM/LR/Boosting等算法，有相关应用经验；3、熟悉强化学习原理，能使用SARSA、Q-Learning等算法解决实际问题；4、掌握C/C++,或Python编程语言，能进行算法实现和优化调试；5、思维缜密，善于沟通，富有挑战和创新精神。

：1、985/211硕士或博士2、熟悉C/C++/python，熟悉Linux和ROS系统；3、掌握滤波算法（卡尔曼滤波、扩展卡尔曼滤波、粒子滤波）、轨迹规划（A*、D*、RRT等）、高性能计算（GPU）等技能；4、熟悉深度学习、高精度地图、传感器融合、绝对/相对定位等技术；5、具有较强的算法理解能力，可快速复现论文结果；6、必须精通以下技能之一：AI搜索算法、曲线特点与拟合、代价和状态机设计；基于learning的决策控制；场景理解与行为预测；无人车系统体系架构设计经验；
：1、负责电商平台的整体架构设计和技术选型，参与业务团队的需求分析并提供技术咨询。2、负责平台核心的分布式数据库架构和设计，提供满足产品设计规格的数据库领域设计方案，并负责分布式数据库演进路标规划。3、及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对电商平台的最终性能和稳定性负责。4、对平台和数据库性能进行调优、迭代，满足运营端的需求。5、培训软件工程师，指导复杂模块的开发；负责技术团队的技术能力体系建设。任职资格：1、计算机相关专业，本科及学历，5年经验。2、具备MySQL，ORACLE，SQLserver等数据库的一种或多种的运行机制和体系架构经验。熟悉主流的Nosql数据库，如MangoDB，HBase、Memcached、Redis等。3、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护。4、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；善于处理数据库运行故障和安全加固。5、精通Java、PHP、Python等主流编程语言；熟悉Restful webservice及http相关协议。6、理解分布式存储，分布式计算原理。如Hadoop，Spark，Strom等。熟悉数据结构及数据挖掘算法。7、熟悉基于Linux系统的开发及项目部署。8、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；有良好的沟通和表达能力，能协调多方资源完成共同目标。9、有在电商相关企业的经验，或者主导过大型电商建设项目优先考虑。地点：深圳
教学助理 - 计算机科学与工程 Teaching Assistant - Computer Science and Engineering (Ref.2017/011/01)Job ScopeTeaching assistant will support the curriculum by giving tutorials, grading assignments, coordinating student academic activities, etc.Job Specification1. Education background：A Bachelor degree, preferably a higher degree, in computer science, or other related major2. Working experience：N. A.3. Skills &amp Qualifications：(1) Solid knowledge in programming (Python or C++) and other computer science related subjects(2) Good teaching and communication skills(3) Fluent English both in written and spoken(4) Good physical and mental health(5) Spirit of team work, as well as ability of working independently when required(6) Be willing to take up extra responsibilities.Duties and Responsibilities1. Giving tutorials in the area of programming and other computer science related courses2. Preparation of teaching materials/classes3. Grading assignments4. Coordinating student academic activities and5. Undertaking other work as assigned by the supervisor. Application ProcedurePlease send a full curriculum vitae and the completed Application Form (please download the blank form online) together with names of three referees by email to hr-3@cuhk.edu.cn.Applications and nominations will be considered until the posts are filled.
：1. 负责云端多租户数据库服务可用性监控、架构设计、方案提供和扩容实施。2. 维护DB的日常运营，备份、恢复、扩容，数据迁移、安全审计、权限划分。3. 跟进业务需求，参与数据架构设计、数据结构优化，并予以实施。4. 快速响应线上突发事件，彻底解决数据库相关问题。5. 跟进实际情况，提出现有系统平台的改进意见，并协助实施。任职要求：1. 3年的DBA从业经验，具备分布式数据库架构设计经验优先。2. 深入了解数据库高可用性技术方案和数据库安全审计机制。3. 精通MySQL，至少做过一种分布式nosql项目（MongoDB、Redis等），具备良好的故障分析和排查能力。4. 熟悉Linux操作系统，精通大规模linux环境下数据库运营和维护,掌握Shell、Python等脚本语言。5. 优秀的心理素质和抗压能力，良好的逻辑能力、沟通能力和较强的新技术学习和钻研能力。6. 了解云计算，多租户数据库优先。
：1.生物分析软件的开发 ；2.优化已有软件的性能。岗位要求：1.计算机相关专业，本科学历；2.熟悉主流的数据结构和算法，掌握基本统计算法，具备一定的算法开发能力；3.熟悉linux下的常用命令；4.精通C/C++，能够完成进行C/C++A1:O6shell/perl/python中的一种；5.具有GPU/FPGA等编程开发经验优先；6.熟悉生物信息分析流程者优先；7.具备良好的团队合作能力和沟通能力；对生物基因数据分析和软件开发有一定兴趣最好。
：1. 规划、设计、构建大数据分析平台2.基于大数据平台相关的数据整合清洗、数据应用的设计和开发3.大数据项目需求分析、设计、业务建模任职要求：1.熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Hadoop、Mapreduce、HBase、Hive、Spark、Kafka、Redis 等大数据平台开发经验2.有互联网金融、电商、广告数据处理，数据挖掘经验者优先3.二年Java或Python开发经验，至少一年大数据开发经验4.有Python语言工具开发大数据应用及网络爬虫项目经验优先5.精通SQL，熟练使用至少一种数据库，如Oracle、MySQL、PostgreSQL等6.有较强的学习和抗压能力，对技术有热情，热衷于技术学习和推广7.具备良好的目标导向、系统性思维、沟通协调能力8.本科学历，计算机、数学、统计学或相关专业；
职责：1. 为客户的OpenStack云解决方案作规划和部署，不断扩展OpenStack云解决方案的功能2. 在部署项目中给客户传递知识3. 和全球工程师一起解决技术难题4. 不断提高技术能力并贡献至公司知识库。任职资格：1. 有Linux（Ubuntu, RHEL, CentOS）实际管理经验，有高可用集群实践经验，熟悉常见Linux服务（如DHCPDNSApacheNginxPXENTPHAProxy)的安装、使用和管理。有KVM虚拟化实际经验。2. 有网络管理经验。理解常见的网络协议，理解Linux虚拟网络。3. 有Puppet或其它IT自动化工具使用经验。4. 有Bash等脚本语言使用经验。能够理解并troubleshoot Python代码。5. 对OpenStack有浓厚的兴趣。6. 熟练使用英文阅读和编写相关文档。7. 能接受25%-50%的出差
：1. 参与产品规划，负责信息系统需求分析和设计；2. 负责单位业务信息系统及网站的设计开发；3. 指导中、初级工程师的编码、代码复审；4. 研究与项目相关的新技术并在项目中应用；任职要求：1、3年软件系统开发经验；2、熟练掌握.Net相关技术和框架，熟悉前端相关技术和框架；3、喜欢专研技术，关注技术发展动态，熟悉NoSql数据库或其他开发语言（node.js,python等）的优先考虑。4、具备较强的沟通交流、文字表达能力。
：1、负责主机、应用系统的审核、部署、发布、监控、维护和优化；2、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；3、负责IT系统的配置管理、性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；4、负责运维平台的设计、规划、部署。岗位要求：1. 精通linux、windows主机、Vmware/Hyper-V主流虚拟机、NAS/SAN主流存储,熟悉各种高可用解决方案，具备良好的系统设计、容量管理、故障排查及性能优化能力；2. 精通Windows AD 以及主流微软企业应用；3. 熟悉运维流程，对运维标准化自动化技术有强烈兴趣爱好；4. 精通Cacti、Zabbix、Nagios运维监控平台，精通snmp/wmi协议及接口；5. 精通shell / powershell , 熟悉Python、Perl、Ruby、Bash等脚本语言，熟悉Puppet、Chef等配置管理工具。













结构软件的安装、部署；
：1、负责产品（PC、H5、APP、第三方平台）的系统测试和接口测试、新功能开发测试；2、参与需求评审并提出建议，根据产品需求设计测试方案及用例，并执行测试用例，输出测试报告；3、负责公司银行存管系统功能、接口、兼容性、性能、自动化、安全等相关测试，并提出功能、性能、安全性方面的解决方案或优化建议；4、对产品的测试结果进行分析，跟踪缺陷并推动缺陷及时修复，确保上线产品的测试质量，对用户反馈问题进行追踪。岗位要求:1、大学大专及；2年及其的测试经验；2、熟悉linux、SQL操作、抓包工具、Bug工具、SVN等；3、能够使用Loadrunner、Jmeter、AppScan工具进行压力及安全测试；4、了解Selenium、Robotium或Appium自动化测试，特别是Selenium自动化脚本开发，能够独立编写自动化脚本；5、掌握Shell/Java/python/C等编程语言中的一种或多种，熟悉TCP/IP、UDP、HTTP协议的应用；6、有互联网软件测试经验，了解互联网金融、证券或支付系统测试经验者优先。
招聘大佬！！加入我们，工资不是问题，前提是技术要达到我们的要求~福利：五险一金，年终奖金，员工旅游，不定时的聚餐、娱乐活动，节日福利，满一年即可享受带薪年假~：1、负责大数据建模和分析、主题分析和数据可视化方案制定；2、挖掘各种来源的数据，应用于用户画像和群体融合分析；3、负责数据整合与分析模型的建立、优化以及跟进；4、跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果。任职要求：1、本科及学历，有数据采集、清洗整理、分析建模相关经验；2、熟练使用R、SPSS工具进行分析和建模，熟悉MySQL/Oracle；3、具备良好的编程基础，精通Java/C++/Python/R/Matlab任一语言；4、有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据，熟悉Storm/Spark者更佳。
：1. 根据产品方案和设计界面，进行核心产品的数据库构建、后端业务模块和前端WEB页面的完整开发。2. 根据页面设计图使用HTML/CSS/Javascript/AJAX开发符合W3C标准的网站前端页面，实现网页特效、动画效果和JS效果，并负责网站页面优化。3. 解决跨浏览器及版本的兼容性问题；性能调优。4. 针对公司产品和技术特点和要求开发页面交互控件。5. 完成整个产品的测试和上线。任职要求：1.有web全栈开发经验；2.熟悉Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；3.至少熟练使用一门后端语言（Go/Nodejs/Ruby/Python/java等）；4.了解数据库应用（MySQL或者mongodb）；5.对前后端合作模式有深入理解，最好有项目经验；6.热爱技术，对新鲜事物充满好奇心，有折腾的想法和精力，喜欢捣鼓各种应用；7.有独立作品，或 1 个成熟项目经验并有 demo 展示 在 GitHub 上有 200 天活跃天数，或有 star 项目 熟悉了解nodejs，php或者nosql数据库者优先。
1、参与华大基因基础架构运营平台的技术选型、架构设计及基础开发等任务，并完成所负责模块的验证和优化；2、制定系统开发、验证、发布及验收的流程规范，并主导技术文档的起草、编制与更新；3、剖析主流技术社区的发展动态与演进趋势，并落实技术方案的迭代更新。：1、精通PHP语言，熟悉PHP框架yii,ci,cakephp, ThinkPHP等；熟悉c/c++优先录取；2、精通html5/javascript/css3等web开发技术；3、熟悉windows/linux操作系统；4、精通Java技术，熟练掌握Spring mvc等开源框架及相关原理，有良好的编程习惯；5、熟悉 Python 语言，有一定的开发经验；6、熟悉mysql数据库，了解mysql索引优化、查询优化和存储优化；7、熟悉r主流nosql的开发与设计；8、具有良好的沟通能力，有较强的独立能力和解决问题的能力。
：1．负责单位业务信息系统和网站的开发；2. 参与软件项目的需求分析、设计、编码实现；3. 参与研究与软件项目相关的新技术并应用；任职要求：1.熟练运用ASP.NET/C#开发语言工具，熟悉.NET框架；2.熟悉HTML、JavaScript、JQuery、Ajax、Css、XML等web开发相关技术；3、熟悉常见数据库的操作、编程；4、熟悉NoSql数据库或其他开发语言（node.js,python等）的优先考虑。
：一、参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，确保需求覆盖率，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；二、对进测项目进行管理，能与项目利益相关者有效沟通，对最终的产品交付质量负责；三、负责组织项目各阶段的评审和验收；四、参与项目测试，根据产品测试特点，发现过程问题，优化产品测试过程；五、负责DB、测试代码开发等白盒测试、接口测试、性能测试与自动化测试；六、根据团队及未来技术发展需求，设计、开发测试框架，测试平台，测试工具等持续提升测试团队的行业影响力；七、对接线上问题处理，及时跟进所反馈的线上问题；负责组织相关业务部门的上线业务培训；任职要求：基本要求：具备较好的逻辑思维能力与学习能力、理解能力、问题分析解决能力、沟通能力；学历专业：大学本科及学历，计算机软件，电子商务，电子信息工程，数学及相关专业；素质要求：理解用户、逻辑严谨、诚实守信、具有创业心态，执行力强且能承受压力；知识技能：掌握业务知识、计算机知识、数据库知识、基础架构知识、测试流程、测试方法、接口测试、性能测试自动化测试等，熟练掌握LoadRunner/Jmeter/禅道等工具，熟悉Linux 操作系统和网络知识，熟悉至少一种脚本语言，熟悉java,C++,python语言；经验：3年互联网企业经验，具有移动端产品经验，有电商经验者更佳.
加入QQ联系：1051343460简历投递邮箱：1051343460@qq.com公司全年13薪提供五险一金外加商业保险，定期专业培训，年假，双休（实际情况需根据甲方项目决定），根据能力薪资7000。公司主要从事银行，通讯，证券，IDC数据中心，虚拟化，云存储方面项目研发，运维，技术支持，实施方案指导等。满足岗位要求其中一项即可,投递简历请务必注明薪资要求，简历中必须有本人照片。邮件主题请按照以下格式书写：应聘职位_期望地点_应聘者姓名软件开发1：1、负责javaEE应用程序设计、开发与维护；2、能够独立或协助完成软件系统架构设计与开发；3、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档。任职资格：1、3年Java开发经验；2、熟悉Java JDK、Java基本语法和常用API、常用设计模式、多线程、网络编程、I/O、xml 解析、JSON解析等；3、能熟练使用java开发工具，如：Eclipse、MyEclipse、IDEA等；4、 熟悉JavaEE组件和主流框架技术，如：Servlet、Struts2、Spring、MyBatis、JDBC、FreeMarker、Solr，能对上述技术熟练运用，有性能提优经验者优先；5、熟悉mysql、oracle数据库，了解数据库内部机制和原理；6、能使用tomcat web服务器部署项目，了解连接池技术；7、掌握web前端技术HTML、Jsp、Javascript、JQuery、Easy-UI、Ajax、熟练使用jsp常用 内置对象； 8、有完整的项目经验者，能独立完成软件设计、开发者优先考虑。软件开发2：1.负责产品研发；2.熟悉Java和Python主流框架的应用，并用其进行项目的开发；3.熟悉面向对象设计方法，掌握MVC和常用设计模式；任职资格：1.1年Web开发经验；2.精通java语言，并了解开源SSH开发框架，并有使用一种框架的经验；3.熟悉Mysql等关系型数据库开发，并对数据库设计及优化有一定的了解；4.会使用开发工具 MyEclipse2014+Tomcat7.0+Windows104.熟悉HTML+CSS+js 布局,JQuery等Javascript框架，进行简单的前端逻辑；5.较好的理解能力和沟通能力，积极主动，具备较强的责任感；6.有过大型网站、或高并发网站开发经验者优先7.负责业务需求或项目的技术方案编写，评估产品、方案的技术可行性；8.负责组织应用系统软件开发，进行开发进度，联调测试、生产问题排查等的管控；9.负责代码审查，编写和完善技术文档，配合业务部门推广等，负责上线系统技术维护。软件测试11、完成公司项目、产品的所有相关测试；2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置；4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；5、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；6、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证；7、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告；8、完成测试团队的管理考核及业务培训。任职资格：1. 计算机或相关专业大学本科或学历；2. 熟练使用Linux或Unix操作系统；3. 至少1年软件测试经验，需具备server端测试经验，精通数据库mysql，或其它关系型数据库及sql语句；4. 精通测试方案和用例设计、单元测试、集成接口测试、压力测试脚本设计、系统性能测试方法；5. 熟悉C、Java、Perl、Python、Ruby、Shell等编程语言，有Java编码者优先；6. 熟悉至少一种自动化测试测试框架，能快速搭建自动化测试平台，对C/S和B/S系统进行测试；7. 熟悉Loadrunner、Jmeter、Tpc-c-mysql、sysbench、mysqlslap等性能测试工具；8. 拥有较好的沟通技巧和积极主动地态度及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。
1.熟练掌握MySQL、Oracle、MongoDB等数据库软件的安装，配置和使用；2.熟练掌握NGINX、Redis、FastDFS的安装和配置；3.熟练掌握主流Linux服务器系统CentOS、SUSE Linux的安装、配置、维护、调优；4.熟练编写Shell脚本进行服务器日志监控、状态监控、数据备份；5.熟悉nagios、zabbix等开源软件的安装部署，能够对Web、数据库、NGINX等服务和软件进行监控；6.熟练掌握RAID搭建、LVM扩容缩容等磁盘配额管理技术；7.熟悉nosql,gecode环境搭建优先任职要求：1) 精通Linux系统管理和维护以及系统调优；2) 精通Nginx、MySQL、等软件的管理和维护；3) 精通Shell/Python等脚本语言；4) 至少参与过一款完整的项目的运维经验，包括系统级监控，应用级监控，运维，部署等环节；5) 有大型分布式系统运维经验优先；6) 良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；
：1、参与设计、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；2、负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整 测试环境 预上线环境 生产环境；3、负责网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化；4、负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；5、负责日常网络及各子系统管理维护数据 跟进问题。6、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告7、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力。8、负责日常系统维护 检视日志，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。任职资格：1.精通 linux 系统的配置、安全、管理；2.熟练shell 命令 以及 编写脚本；3.有大型网站 运维经验，会使用集群监控工具软件，以及知道怎么编写小插件针对原有系统；4.有扎实网络基础，能够快速判断问题；5.能熟练设置优化Tomcat、 Nginx 、 参数 以及配置集群应用；6.有一套数据 和内存的管理方案；7、熟悉MYSQL ，Mongodb、Redis 的命令及应用；8、熟练使用 python 编写自动化程序 脚本；9、对云主机 云防 CDN等云服务有应用经验；10、配置优化线上交换机 ，路由，防火墙 ；11、独立设计自动化运维方案。12. 有阿里云相关产品运维经验优先考虑此岗位代集团丰汇传媒分公司招聘。
：以 Unity 3D 为主要工具，负责 iOS 和 Android 上儿童教育类 App 开发，以及PC 上多媒体互动软件开发。任职要求：1 、一年 Unity3D 引擎开发经验。2、有用 Unity3D 开发 iOS 或 Android App 并上架App Store或Google Play。3、有iOS和Android开发经验。加分项：4、熟悉 C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力。5、熟悉或了解常用的 Unity 插件，如 NGUI ， UGUI ， AVPro ， iTween ， Mobile Movie Texture 等。6、熟悉C、C++。7、有Python Flask和MySQL等后端开发经验优先。8、熟悉 OpenGL 或 DirectX 。9 、有互动类游戏开发经验的优先，如 AR ， Kinect ， Leap Motion 等。10 、有 OpenCV 开发经验。11 、了解 Photoshop 、 Maya 、 3Dmax 等制作工具及制作要求，熟悉 Unity 中材质效果、特效效果调校者优先。12 、熟悉 Socket 通信原理者。13 、有 SVN 或 Git 等使用经验。14 、熟悉 Shader 语言。15 、有 Github 或博客等其它可以展示。
1、计算机或相关专业2、2年产品性能测试经验，熟悉业界的性能测试流程；3、熟悉LR/Jmeter等性能测试工具，可配合开发团队进行性能问题定位和分析；4、熟悉Python/Ruby/php/C++等一种或几种语言；5、熟悉NGINX性能调优原理。6.精通主流性能测试工具，如jmeter、loadrunner；熟悉常见的性能监控、分析工具，以及常用linux命令；7、具备一定的问题分析能力，能够承受压力,善于沟通和团队合作；8. 具有强烈的责任心和主动性，抗压能力强。
：1. 负责设计数据库，存储过程事务，配合开发人员开发，与业务人员需求，进行数据提取；2. 协助开发人员对数据库的设计提出建议，性能优化，集群部署；3. 负责系统数据库集群的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、健康性检查及故障诊断排除；4. 制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份和恢复，确保业务的正常运行；5. 负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行。任职要求：1、本科及学历，具有3年mysql、oracle、MongoDB经验；2、精通mysql、oracle、MongoDB数据库的管理、设计、扩容、备份、优化和数据挖掘；3、熟悉oracle goldengate和ETL数据迁移工具；4、理解程序开发过程和业务，能够配合程序开发；5、负责监控数据库性能评估和提供优化解决方案；6、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练使用Perl、Python、SHELL等至少一种语言；7、有良好的沟通能力和团队协作精神,有一定文档编写能力。认真负责、踏实、勤奋、有责任心。
：bug的发现、提交和跟踪，对BUG进行分析，评估产品质量；    测试用例的编写、执行和缺陷报告以及用户手册等文档的编写；任职要求：1、计算机相关专业，大专及学历；2、对office办公软件熟练操作，熟悉Windows、XP、win7等操作系统；3、测试用例的编写、执行和缺陷报告以及用户手册等文档的编写；4、bug的发现、提交和跟踪，对BUG进行分析，评估产品质量；5、至少会使用一种自动化测试工具，如QTP等，有开发过自动化测试框架；6、熟悉Python，Shell等脚本，有编程语言基础优先；7、熟悉并使用过一种主流数据库，如DB2、SqlServer、Oracle，My Sql等，熟悉版本管理工具SVN；8、有社会经验半年或测试经验优先；9、协助公司建立和完善产品质量管理体系，具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力、极强的责任心和学习能力；
职位描述：1、调研性能测试需求，并根据测试需求制定性能测试计划和测试用例；2、负责软件性能测试方案制定与实施；3、负责性能测试环境搭建，测试脚本开发、维护，性能测试场景设计、执行；4、负责收集和分析性能测试结果，生成性能测试报告，并协助研发进行性能调优；5、研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试方案，提出公司内性能测试工具和方法改进建议6、协助完成公司产品性能指标基准。任职资格：1、熟悉Linux、windows等操作系统，熟悉shell脚本；2、熟悉http，socket/tcp，amf，rtmp等网络通讯协议(有rtmp协议经验优先)；3、精通主流性能测试工具，如jmeter、loadrunner；熟悉常见的性能监控、分析工具，如visualvm、jstat、jstack、jprofiler等java命令，以及常用linux命令；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库，能够定位、分析db性能问题、及瓶颈；5、熟练使用ruby、python、java、shell等任意一种语言；6、对linux、Jvm性能监控和调优有一定的了解，需有一定的分析能力和问题定位能力；7、3年性能测试经验， 熟练掌握性能测试流程和方法，独立完成大型性能测试者优先。
岗位描述：1、有php语言为主的大型系统开发经验，能够开发PHP主流框架；2、两年B/S结构系统分析及设计经验，有构建可伸缩、可扩展、高可用系统经验；3、熟练使用 PHP + MySQL 进行 Web 开发，熟悉 MVC 开发模式，有使用框架开发经验优先；4、精通REST架构、模板引擎，中间件的原理与应用；5、熟悉PHP C扩展开发、Bash、Python等脚本语言；6、精通PHP语言，具有模块化的开发习惯，熟悉PHP框架如：Yaf、Phalcon、laravel、ci等；7、深刻理解linux/unix内存管理、线程/进程间通信、异步事件回调机制，熟悉linux操作系统和安全性能。8、熟悉TCP/IP协议，对socket通信和HTTP协议有深刻的理解；熟悉MySQL数据库，了解MySQL索引优化、查询优化和存储优化；10、具备良好的编程风格，思维活跃， 能够参与整合策划、页面与代码的实现，维护网站，优化网站功能。11、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。12、具有金融支付接口经验和大型金融类商务开发经验者优先。岗位要求:1、计算机或相关专业本科学历，3年PHP+MySQL开发经验；熟悉lamp配置，有丰富的数据库优化经验，熟悉mvc架构，精通zend thinkphp yii ci等框架tcp/ip/smtp/pop3/http/udp等通信协议；3、熟悉MYSQL数据库开发、配置、优化和维护；4、熟悉Linux操作系统和开发环境，能够熟练配置Linux、Apache/Nginx、Mysql和PHP环境，有高并发服务器集群经验；5、掌握大型网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有大访问量网站建设或数据库建设经验；6、熟悉常见开源软件，如：Memcached、Redis、Vanish、NoSQL、MongoDB等，熟练网站访问速度的优化和大型应用数据库的设计；7、良好的面向对象设计方法和编程思想，具有优良的编码习惯；8、高度的责任感和自我激励能力，适应较高压力的环境；9、有很强的判断、计划与执行能力；良好的沟通、职业道德、协调能力；
：1、参与业务服务后台框架设计和实现；2、根据开发流程进行设计，开发，自测，交付以满足需求；3、能独立处理和解决中遇到的问题；4、按要求提交软件开发和测试过程中的各类文档。任职要求：1、计算机相关专业，3年Java开发经验；2、精通Java的开源框架，如SpringMVC、mybatis、Struts、Hibernate等；3、熟练使用redis、memcache等缓存技术，了解常用的解析框架；4、熟悉多线程、socket、WebService、websocket等技术；5、熟悉mysql、Mongodb 之类的数据库，并有开发经验；6、对物联网的mqtt协议比较熟悉，能运用到项目开发中7、熟练使用Linux系统，会Python及Lua编程更佳；8、性格开朗，积极主动，学习能力强；9、责任心强、具备良好的沟通和团队合作精神。
：1．本科学历，计算机相关专业，拥有5年经验，3年大数据经验；2．深入理解大数据框架（Hadoop、Storm、Spark、Kafka、Flume等）；3．熟悉Java、Scala、Python或C++中的至少一门语言，有优良的Trouble Shooting能力；4．对技术由衷热爱，对新技术、新方向有敏感的前瞻性；5．有扎实的表达能力，对业务模型、技术模型进行分析、评估；6．对大数据技术有钻研热情，乐于分享；7．在开源社群活跃并有积极贡献者优先；8．具备大数据产品架构经验。（基于Linux系统）地址：深圳市福田区八卦四路412栋10楼1009室联系人：马先生、薛小姐电话：0755-82262090邮箱：
：(1)、沟通和澄清模块的功能需求，承担测试方案设计、测试用例设计/编写/维护的；(2)、担任项目测试负责人，负责无线通讯模块的功能、性能、稳定性、场景等方面的测试；(3)、跟进测试进度，把握测试质量，并输出产品测试质量报告；(4)、根据Bug现象分析和定位问题，与开发人员沟通讨论直到问题解决；(5)、支撑客户现场问题的分析解决；(6)、根据测试用例步骤，实现/优化python自动化用例脚本，并通过脚本代码及日志定位测试失效原因；任职要求：(1)、全日制本科学校毕业，电子/通讯/计算机及相关专业，本科及学历；(2)、三年及软件测试行业经验，具备独立担当测试的能力，有测试管理经验优先；(3)、掌握软件测试模型和软件测试的基本流程，熟练使用测试理论进行测试方案设计、测试用例设计以及测试质量评估；(4)、有无线通讯、物联网、消费电子产品行业的测试相关经验，对2G/3G/4G通讯协议熟悉优先考虑；(5)、英语四级，能够熟练读写产品相关文档资料，能口语交流更佳；(6)、有良好的C或C++语言基础，有使用C++、Java、python、Tcl等脚本(之一)的实际经验；(7)、对有很强责任心，能积极主动的沟通和学习，能承担压力；
职责：1.负责测试工具平台开发和测试自动化，从整个项目角度规划测试方法，达成项目质量目标；2.研发团队开发持续集成工具，推动持续集成的应用；3.负责产品的自动化测试、性能测试，稳定性，兼容性，及与竞争产品的对比测试等；4.负责研究测试技术，跟进业界测试技术发展，引进先进测试方法并开展二次开发，建立团队质量体系建设，有效提升测试效率。：1、2年Web、app测试经验；2、熟悉软件的开发模式，web/app测试基本方法、流程,熟悉app和web系统软件测试流程；3、负责执行软件测试，并进行必要的自动化建设及产品的性能、安全测试；4、负责软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；5、精通网站测试技术，熟练操作LoadRunner、WinTest等自动化测试工具、能编写测试脚本； 6、至少熟悉以下一种语言PHP、Java、python语言，熟悉持续集成技术，具有白盒测试、接口测试、自动化测试经验，熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具。
：1.负责静态图像检测识别算法的研发；2.负责基于深度学习的目标检测识别算法的研发；3.负责深度学习算法的GPU优化。岗位要求：1.本科及学历，计算机相关专业；2.熟悉C/C++、python、matlab等编程语言及框架，代码能力强，能用编程语言完成算法的设计、编码和验证，能在Linux平台进行开发和调试；3.熟悉数字图像处理算法原理，熟悉OpenCV等开源算法库4.掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络，SVM，CNN，RNN等）的设计和使用方法，掌握特征提取相关方法。5.精通图像识别算法者优先；6.有主流深度学习模型经验者优先；7.有OCR开发经验者优先；8.具有良好的团队合作精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神。
：1.负责服务器逻辑开发2.服务器相关工具的开发任职要求：1.1年服务器开发经验2.会c++，python，lua其中一门语言3.有良好的编程习惯
：1、负责对数据的建模与分析统计；2、负责相关代码的后台开发。岗位要求：1、本科学历，硕士学历优先，数学、统计、计量经济专业优先；2、具有扎实的统计学基础，及一年数据分析和建模经验，具有很强的数据分析与统计建模或机器学习建模能力；3、至少能熟练使用R，SAS，Python中一种工具，进行数据分析和建模；4、较强的业务规划、理解能力，敢于尝试并掌握学习新的方法；5、有很强的学习能力，有主动性和上进心，可以独立完成并有良好的团队合作能力；6、思路清晰，具有较强的沟通协调能力、执行力及创新能力。
主要职责：1. 跟公司上级保持良好沟通，对公司现有项目进行基因组大数据挖掘、建模分析等。2. 与项目联系人充分联系沟通，确保项目对接的时效性。任职要求：1. 分子生物学、生物信息学或遗传学等相关专业，博士及学历2名，硕士2名。2. 具有生物信息学实习或培训经验者优先考虑。熟悉GWAS分析的优先考虑。3. 具备高通量生物数据分析、生物信息学分析、基因芯片分析经验者优先。熟悉以下一个或多个领域的数据分析处理：基因组学，新一代基因测序，基因表达，系统生物学，统计遗传，数理模型。4. 熟练使用Linux操作系统，熟悉二代测序数据分析和常规生物信息分析。5. 熟悉Python/Perl/R任意一门语言者优先。6. 英语优秀，专业水平优良，能流利阅读并理解行业内相关英文科技文献。7. 主动性和责任心强，耐心仔细，积极好学，有组织协调能力，有强烈的事业心和团队合作精神。特别优秀者或有经验者，薪资可面谈。简历格式要求：邮件标题请注明“姓名+数据分析”。以一个（word或PDF）附件的形式，发送至邮箱hr@bioogene.com。 合则约见，请勿重复致电或者重复投递简历！
：1、参与各应用场景系统算法建设及算法优化；2、参与各应用场景模型建设及相关算法实现；3、参与数据训练实现和验证。任职要求：1. 计算机、数学、统计学相关专业大学学历；2. 2年数据挖掘/机器学习/自然语言处理/推荐系统相关经验；3. 有扎实的计算机、数学、统计学基础，熟悉Java/Python开发语言，熟悉linux/unix常用命令及shell开发；4. 熟悉聚类、分类、神经网络、LDA等常用机器学习算法；5. 熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm开发；5. 具有良好的团队合作精神及高度的责任心，有较强的抗压能力；6. 对技术有高度热情，乐于挑战；7. 有NLP或机器学习相关完整的项目开发经验者优先。
根据公司研发系统的需要，需要以下三个测试岗位专家：1、软件系统测试专家，主要性能测试、功能测试、自动化测试三个方向，具体要求见下。2、移动客户端软件测试专家，主要针对手机app进行功能测试、稳定性测试、安全测试等方向。3、平板软硬件测试专家，主要负责公司自主研发安卓平板系列产品进行软件底层、应用层以及硬件等方面的测试。软件系统资深测试专家职责：1：负责接口自动化测试标准与规范建设；2、负责测试方案的设计，接口自动化测试框架搭建与研发；3、开发接口自动化测试脚本, 设计和收集自动化测试用例数据；4、指导攻关自动化测试中的难点, 设计和调优自动化脚本；5、和开发与测试沟通测试方法的实现机制, 协助测试组执行并完成自动化测试；6、对自动化测试结果进行总结与分析, 进行标准与规范改进。：1：计算机相关专业本科学历，5年开发测试经验；2：熟悉单元测试、接口测试，熟悉java、Python语言开发；3、精通自动化测试框架开发和构建；4：精通TestNG，Junit，hudson等开源测试工具；5、熟悉linux操作系统，熟练使用mysql和oracle数据库；6：有电商、银行接口自动化测试框架设计和开发经验优先。公司上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30  14：00—18:30公司员工福利：一、加大工龄在薪酬中的比重，技术类岗位满1年工龄津贴1000元，满2年工龄津贴2500元，满3年工龄津贴5000元，满4年工龄津贴8000元，满5年工龄津贴10000元。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。二、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位满10年且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。三、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司满5年，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月出台。四、实行员工福利分房制度，凡在公司满5年，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。五、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。六、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。
：Description:Multiple postdoc positions are available at Biodiversity Genomics Research Group in BGI-Shenzhen, China. The successful candidates will participate in research programs associated with large-scale comparative genomics on vertebrates, invertebrates, and microbiome. Our main focus is to (1) understand the macro-evolutionary process with large-scale genomics across entire taxa and associate the genomic evolution patterns with global scale ecological patterns, and (2) reveal the micro-evolutionary mechanisms with model species using functional genomic methods, and (3) address the environmental impacts on the speciation and evolution process.任职要求：Responsibility:We are looking for highly motivated Post-Doc candidates with a strong background in one or more of the following fields: large-scale comparative genomics study, meta-genomics, population genetics，genome editing technology in ants. PhDs with ecological background and genomics background are specially encouraged to apply these positions.Key responsibilitiesinclude, but are not limited to the following tasks(bioinformatics):• PhD in Comparative genomics, Population genetics, Bioinformatics, Ecology evolution, Microbiome et al.• Experience with next-generation sequencing and genomics, and with experience in performing computational analysis from high-throughput datasets• Has good knowledge about evolutionary biology.• PhDs with background on macro-ecology and evolution are highly encouraged to apply.• As the first author wrote and published scientific papers.• Be familiar with Unix/Linux environment and familiar with perl, python, C, or C++
【职责】1、基于phpCI框架完成内部管理平台的开发和维护2、完成系统前端功能及后台逻辑代码实现【岗位介绍】：1、本系统属于腾讯财付通金融合作政策部，直接对接金融端同学2、系统已投入使用，暂时有两位开发，随着业务需求会扩充团队【岗位要求】：1、计算机及相关专业毕业，专科学历，2年php系统开发经验2、扎实的PHP基础，熟练搭建LNMP环境和扩展编译，对MVC框架有较深的理解3、熟悉HTML和CSS，熟练使用JQuery及相关插件，熟悉python及爬虫技术优先4、具有良好的分析和解决问题的能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、具有高度的责任感，良好的沟通技巧和团队合作能力，正直，有上进心，热爱互联网开发 。
岗位要求1. 熟练使用Python等至少一种数据挖掘工具；2. 熟悉大数据平台技术 有大数据领域操作经验，能用开源工具进行大数据分析挖掘；3. 计算机/数学相关专业毕业；4. 能保证半年左右的实习时间，优秀者可offer方向：1. 模型组下建模，风控模型，知识图谱等2. 数据产品组下的文本挖掘方向（NLP），用户标签，聊天机器人等
：1、Linux平台下软件开发；2、独立完成公司产品API的功能验证；3、独立定位，解决验证中遇到的问题；4、带领小组成员负责测试项目的整体验证。 任职要求：1、3年经验，熟悉linux操作系统和编程环境；2、精通C/C++语言开发和良好的编程习惯；3、对网络通讯原理，特别是TCP/IP协议族要有比较深入的了解4、从事过嵌入式开发，有无线终端经验者优先5、有基本的Shell/Python等脚本编程能力者优先；6、热爱编程，热情开朗，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神。
：1、 至少一种脚本语言，能够构建自动化运维平台；2、 有实际开发能力（ Python ，shell 等）及相关开发经验优先；3、 熟悉linux负载均衡技术，如LVS、HA；熟悉linux常见开源软件，如Apache、Nginx、Memcached、Varnish的性能优化及安全加固；4、 熟悉lnmp环境的搭建及调优。5、 熟悉网络配置及网络安全，熟悉常见的监控软件如：Zabbix、Ganglia、Nagios等；6、 熟悉以太网协议、TCP/IP协议、ISO七层网络结构，有一定网络知识基础；7、 良好的分析、归纳能力，文档编写能力和沟通能力，具备自主解决问题的能力；8、 具有RHCE相关认证优先。1、包住，发餐补，一人一间宿舍，其中家电包括：洗衣机，热水器、电冰箱等；卧室和客厅均有独立空调。2、一年有两次回国探亲假，一次11个日。3、公司全年报销往返4000左右机票费用。4、员工年薪发放为13-14个月的月薪。5、每天8小时，一周休息两天。6、薪酬均为税后工资。
：1. 负责公司系统前端模块开发和维护2. 编写前端接口和文档3. 优化页面性能和用户体验任职要求：1、本科及学历2. 精通 HTML/CSS/JavaScript3. 能熟练使用 web 调试工具，开发符合标准的前端页面4. 对前后端分离以及用户体验有较好的认识5. 能够熟练使用 git6. 熟悉 Python 或其他后端开发语言优先
：Description:Multiple postdoc positions are available at Biodiversity Genomics Research Group in BGI-Shenzhen, China. The successful candidates will participate in research programs associated with large-scale comparative genomics on vertebrates, invertebrates, and microbiome. Our main focus is to (1) understand the macro-evolutionary process with large-scale genomics across entire taxa and associate the genomic evolution patterns with global scale ecological patterns, and (2) reveal the micro-evolutionary mechanisms with model species using functional genomic methods, and (3) address the environmental impacts on the speciation and evolution process.任职要求：Responsibility:We are looking for highly motivated Post-Doc candidates with a strong background in one or more of the following fields: large-scale comparative genomics study, meta-genomics, population genetics，genome editing technology in ants. PhDs with ecological background and genomics background are specially encouraged to apply these positions.Key responsibilitiesinclude, but are not limited to the following tasks (genome editing technology):• PhD in Genome editing technology，Microbiome et al• Be familiar with microscopic genetic operations and molecular biology experiments.• Be familiar with Unix/Linux environment and familiar with perl, python, C, or C++We want an independent, innovative and responsible person with excellent cooperative skills and positive stress tolerance
：参与各类与AR,VR相关的机器视觉项目的研发与实现.将最前沿的视觉算法应用到极具挑战性的虚拟/混合现实的场景中去.任职要求：计算机科学/数学/物理及相关专业本科及学历，欢迎优秀在校学生.对虚拟现实与现实增强有浓厚的兴趣.扎实的数学和编程基础，熟悉计算机视觉的基础原理，并熟悉相关的优化算法.熟练掌握C/C++/Python/Matlab等编程语言.具有独立阅读英文文献和研发的能力.
公司作为西门子旗下大型ALM平台的解决方案及实施服务提供商，招聘中高级软件测试工程师：1、完成产品迭代开发相关的测试任务，主要包含平台测试、行业解决方案测试、系统集成测试等；2、完成客户实施项目相关需求的测试、SIT，并辅导客户进行UAT测试；3、参与相关需求评审，制定测试方案和测试计划，并进行测试用例分析和设计；4、对测试过程中发现的缺陷进行有效管理，分析问题并推动问题闭环；5、系统安装和部署，以及项目实施过程中的相关配置；6、承担性能测试任务执行。任职要求：1、全日制统招专科及学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年测试经验，具备ALM，ERP等大型企业级管理系统测试经验优先；3、了解软件开发过程，熟悉软件生命周期各阶段的测试方法，熟悉软件测试理论和流程，具有探索性测试基本素养；4、熟悉Windows、Linux系统安装与配置，熟悉Linux命令，熟悉web应用测试；5、熟悉主流性能测试工具，如JMeter、LoadRunner等；6、熟悉自动化测试（功能自动化、接口自动化），以及常用工具如Robot Framework、具备自动化体系构建能力优先；7、熟悉Groovy/Shell/Python等常用脚本语言中的一种或多种，熟练编写测试脚本；熟悉Java者优先；8、英语水平在CET4及者优先；9、思路清晰敏捷，具备良好的沟通能力，能快速适应环境并熟悉系统；10、能接受短期出差。
:1、负责数据ETL处理；2、处理多渠道数据来源；3、负责配合构建大数据构架，完善优化系统处理能力和准确性；任职要求：1、具有5年相关经验，2年互联网经验，3年数据ETL调度开发经验；2、至少熟练使用一种ETL工具（比如：Enhydra/Kettle等）3、熟悉linux开发环境；熟练掌握java、scala、python、shell中的一种或多种；4、熟悉Hadoop架构和生态（如：kafka、canal、hdfs、hive、hbase、yarn、ElasticSearch等）；5、熟悉spark架构及其他开源项目：如Spark streaming、Spark graphx、Spark sql、MapReduce、Hive、Hbase、kafka、flume、mahout、Pig等；6、有大规模分布式系统的调优经验（如JVM调优、SQL调优、缓存优化、RPC优化等）机器学习经验优先考虑。
： 1、负责深度学习面向图像相关算法的研究与实现； 2、管理和发展算法团队，指导并协同团队成员研发创新项目及学习使用新技术。任职要求： 1、模式识别/数学/计算机/信息类相关专业； 2、熟悉深度学习理论以及常用深度网络模型（如：SSD、VGG、FAST-RCN、RESNET等）； 3、具有深度学习实战经验，熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow，MxNet或Torch等）； 4、对计算机视觉、物体检测、图像识别、文字检测/识别领域有深入了解； 5、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发经验； 6、有深度学习相关的实际产品开发经验者； 7、参加过深度学习相关的国际评测，并取得一定名次者优先； 8、具备良好的团队沟通及管理能力。
：主导各类与AR,VR相关的机器视觉项目的研发与实现.将最前沿的视觉算法应用到极具挑战性的虚拟/混合现实的场景中去.任职要求：计算机科学/数学/物理及相关专业的硕士及学历，欢迎优秀在校学生.对虚拟现实与现实增强有浓厚的兴趣.扎实的数学和编程基础，熟悉计算机视觉的基础原理，并熟悉相关的优化算法.熟练掌握C/C++/Python/Matlab等编程语言.具有独立研发的能力.
：1. 负责公司系统前端模块开发和维护2. 编写前端接口和文档3. 优化页面性能和用户体验任职要求：1、本科及学历2. 精通 HTML/CSS/JavaScript3. 能熟练使用 web 调试工具，开发符合标准的前端页面4. 对前后端分离以及用户体验有较好的认识5. 能够熟练使用 git6. 熟悉 Python 或其他后端开发语言优先
：1、 至少一种脚本语言，能够构建自动化运维平台；2、 有实际开发能力（ Python ，shell 等）及相关开发经验优先；3、 熟悉linux负载均衡技术，如LVS、HA；熟悉linux常见开源软件，如Apache、Nginx、Memcached、Varnish的性能优化及安全加固；4、 熟悉lnmp环境的搭建及调优。5、 熟悉网络配置及网络安全，熟悉常见的监控软件如：Zabbix、Ganglia、Nagios等；6、 熟悉以太网协议、TCP/IP协议、ISO七层网络结构，有一定网络知识基础；7、 良好的分析、归纳能力，文档编写能力和沟通能力，具备自主解决问题的能力；8、 具有RHCE相关认证优先。1、包住，发餐补，一人一间宿舍，其中家电包括：洗衣机，热水器、电冰箱等；卧室和客厅均有独立空调。2、一年有两次回国探亲假，一次11个日。3、公司全年报销往返4000左右机票费用。4、员工年薪发放为13-14个月的月薪。5、每天8小时，一周休息两天。6、薪酬均为税后工资。
职位诱惑：发展空间大,福利好,BAT班底,弹性制职位描述：【】： 1、负责服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等； 2、运维自动化项目，及运维脚本开发； 3、大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施与监控 4、负责公司内运维支撑平台的建设，包括运维工具，后台数据统计平台开发指导 5、及时响应并处理线上故障。【任职要求】： 1、1年大中型在线系统运维经验，全日制本科及学历，精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验； 2、精通Linux系统如CentOS、Redhat、Gentoo、精通Apache、NginX、MySQL、Consul,HTTPDNS,KEYBOX,ZABBIX,ELK等常用服务的安装、配置和维护； 3、精通和灵活运用1种的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等； 4、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障； 5、高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在中学习，能够承受压力； 6、熟悉TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置；7、优先考虑：精通Docker 持续交付，DevOps，自动化运维相关经验。
动漫方向（卡通风格）4.会使用mel或python编写脚本，懂肌肉设置优先。福利待遇：<span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serif
mso-bidi-font-family:宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt"><span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serifmso-bidi-font-family:
宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt">1、周末双休；入职即缴纳五险一金；实习生购买意外险；<span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serif
mso-bidi-font-family:宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt"><span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serifmso-bidi-font-family:
宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt">2、免费提供住宿及床上用品，员工食堂干净卫生，活动设施丰富齐全；<span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serif
mso-bidi-font-family:宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt"><span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serifmso-bidi-font-family:
宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt">3、丰厚的年终奖金，多样的节日礼品，丰富的员工活动；<span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serif
mso-bidi-font-family:宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt"><span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serifmso-bidi-font-family:
宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt">4、厦门方特公园免费玩，任意玩，随便玩；亲属可享受优惠门票；<span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serifmso-bidi-font-family:
宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt">5、应届生试用期薪资<span lang="EN-US" style="mso-bidi-font-size:10.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serif
mso-bidi-font-family:宋体color:#333333mso-font-kerning:0pt">3000元起；城堡式办公环境，花园式小区宿舍，超大平台，福利多多，等你来哦！<span lang="EN-US" style="font-size:11.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serif
mso-fareast-font-family:宋体mso-bidi-font-family:宋体color:redmso-ansi-language:
EN-USmso-fareast-language:ZH-CNmso-bidi-language:AR-SA">(投递简历时，请附作品！！！请将个人&quot简历+作品&quot以压缩包形式发送至邮箱2165829819@qq.com，标题命名为：姓名<span lang="EN-US" style="font-size:11.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serifmso-fareast-font-family:
宋体mso-bidi-font-family:宋体color:redmso-ansi-language:EN-USmso-fareast-language:
ZH-CNmso-bidi-language:AR-SA">+应聘职位<span lang="EN-US" style="font-size:11.5ptfont-family:&quotsimsun&quot,serifmso-fareast-font-family:
宋体mso-bidi-font-family:宋体color:redmso-ansi-language:EN-USmso-fareast-language:
ZH-CNmso-bidi-language:AR-SA">)
：1. 数学、统计学、计算机等专业背景，全日制本科学历；2. 拥有扎实的数学及计算机基础，善于自学及研究；3. 积极向上的态度及学习精神，用积极的态度对待压力及挫折；4. 有一定的数据库知识及操作技术，如mySQL, Oracle等；5. 了解一种或几种数据分析工具，如SAS, R, SPSS等；6. 掌握一种或几种计算机编程语言，如C/C++, Java, Python, Perl, Matlab等；7. 有快速消费品行业数据分析从业经验，及医药行业从业经验优先考虑。任职要求：1、统计、数学、信息技术相关专业本科学历，互联网1年数据分析/挖掘相关经验；2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力；5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神。
：1、充分理解产品需求和测试要求，编写测试计划和测试用例，并执行测试用例，提交BUG；2、对网站或者APP进行功能、性能测试，对BUG进行准确描述和分析定位；3、与开发紧密协作，及时反馈并跟进、推动BUG修复；4、按时完成测试任务，并撰写测试分析报告及其他相应的测试文档；5、负责测试团队建设和能力提升；任职要求：1、1年软件测试相关经验，大专及学历；2、有网贷系统测试经验，互联网金融经验优先。3、熟悉掌握测试理论、熟悉软件缺陷管理工具jira、数据库，Linux等相关知识；4、能独立的完成测试计划、测试用例的编写，并输出相关的测试结果文档；5、了解主流的自动化或者性能测试工具。例如Selenium、QTP、Jmeter等。6、熟练掌握常用测试工具的使用。例如Fiddler、Postman等；7、诚实正直、有良好的职业素养，善于沟通、交流，具有团队合作精神。8、掌握编程语言优先，如Java，Python。
职责:* 负责小满桌面应用产品的开发， 包括但不限于通讯、邮箱模块的开发* 配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合* 良好的编码能力和习惯，能书写适当的注释、文档，代码易于维护和扩展* 3年前端经验* 熟悉 JavaScript/HTML5/CSS3 等相关前端开发技术* 精通面向对象的 JavaScript, jQuery, DOM 操作* 熟练使用主流框架(React/Vue/Angular)* 熟悉 ECMAScript 编程* 能按照产品模型或框架有效进行 HTML/CSS/JavaScript 开发* 能迅速熟悉新的前端架构* 理解 Web 标准, 熟悉 Git加分项* 有开源项目维护经验* 有 Electron / NW.js 客户端相关开发经验* 熟悉任何一门后端语言经验（ Node.js/Ruby/Python/PHP 等）
：对单位的大数据和大信息进行分析管理；岗位要求：1、本科学历，具有高级职称，具有2年数据分析或建模作经验和信息化系统集成项目管理经验；2、熟悉数据库，至少熟练一门编程语言进行分析或建模；熟悉大数据技术，具有大数据处理分析和大型信息化系统建设管理经验；3、了解主流的大数据处理架构，并熟悉其中一种系统的源码；4、精通Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种，工程化能力较强；时间及地点：5天8小时，深圳福田区财政委员会；薪酬待遇：工资18500元/月，五险一金。注明：此岗位属于派遣性质，不收取任何费用。
：1.负责数据仓库模型设计、中间层、报表层数据落地等开发；2.负责数据库性能优化，通过硬件、OS、DB、APPLICATION等层面全方位地优化数据库性能；3.参与数据模型设计，提供高性能、高扩展的数据结构；4.负责数据库新技术的探索及落地，如MySQL5.7新特性、mongodb、hadoop、组复制等（可选）。任职要求：1.3年或数据库开发经验，熟练编写mysql\oracle存储过程，能对SQL、存储过程等进行调优；2.有金融行业开发经验，了解金融行业的业务流程，熟悉报表系统设计；3.熟悉MySQL数据库设计、监控与维护等，熟悉MySQL故障排查，熟悉MySQL性能优化，熟悉MySQL数据库备份与恢复；4.熟悉python语言,能独立开发第三方对接程序；5.对sql server、oracle等数据库有一定了解，有数据仓库开发经验优先。
岗位要求1、大专学历；年龄35以内；2、熟悉Linux、Windows、ESXI操作系统的安装和维护，有系统调优经验者优先，如：linux、redhat3、熟悉主流虚拟化化软件的集成安装部署和维护，如：vMware；4、熟悉主流存储设备的安装调试和维护，如：DELL EQ系列，IBM、等；5、熟悉TCP/IP七层架构原理，能够配置主流厂商的路由器和交换机，如：cisco、华为、H3C等；6、熟悉ERP、OA等业务系统的操作和维护，能够编写Shell/python等维护脚本；7、2年相关专业经有物流行业运维经验者优先；：1、负责公司网络的配置和运维管理；2、负责公司业务系统基础平台的项目实施和改造；3、负责系统的运行维护、网络架设、安全防护、软件应用支持等日常维护，定期提交汇总报告；4、负责日常系统维护、监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；5、负责ERP和OA服务器的运行维护、安全防范和数据备份等；
：1、负责公司业务系统的安装部署、日常发布、系统监控、故障定位恢复、系统安全、性能优化等；2.负责建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；3.负责数据库管理、优化、主从搭配及公司机房与公司网络的维护；4.负责运维新技术调研，不断提升技术与自动化运维水平，降系统风险与运维成本；5.负责公司内外网硬件、网络及虚拟化环境正常运行。任职要求：1.本科及学历，计算机、电子信息技术及其相关专业，3年大中型在线系统运维经验；2.精通linux系统与shell命令，掌握perl、php、python、ruby其中一种脚本语言；3.精通Docker的日常操作并有实际实施经验，CICD 持续交付系统。熟悉阿里云、AWS等云服务产品的运维、部署与监控维护；4.精通nginx、Tomcat、dubbo、Zabbix、Jenkin、Gitlab、Zookeeper、MySQL、Grafana、Saltstack、redis、ELK等工具常用服务的安装、配置、维护和使用；5.熟悉apache、HaProxy、LVS、squid、varnish、memcached等服务部署、优化；6.有丰富的MySQL等关系数据库的运维及优化经验；7.精通网络管理及其安全，交换机、路由器指令，NAT，路由，桥接，VLAN等模式；8.熟悉VMWare，Kubernets，Openstack等虚拟化技术者优先。 9.具有强烈的责任心、上进心，善于学习，做事认真细致具备良好的团队合作精神和沟通能力及分析问题和解决问题的能力；
岗位要求1、大专学历；年龄35以内；2、熟悉Linux、Windows、ESXI操作系统的安装和维护，有系统调优经验者优先，如：linux、redhat3、熟悉主流虚拟化化软件的集成安装部署和维护，如：vMware；4、熟悉主流存储设备的安装调试和维护，如：DELL EQ系列，IBM、等；5、熟悉TCP/IP七层架构原理，能够配置主流厂商的路由器和交换机，如：cisco、华为、H3C等；6、熟悉ERP、OA等业务系统的操作和维护，能够编写Shell/python等维护脚本；7、2年相关专业经有物流行业运维经验者优先；：1、负责公司网络的配置和运维管理；2、负责公司业务系统基础平台的项目实施和改造；3、负责系统的运行维护、网络架设、安全防护、软件应用支持等日常维护，定期提交汇总报告；4、负责日常系统维护、监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；5、负责ERP和OA服务器的运行维护、安全防范和数据备份等；
： 1. 机器学习、数据挖掘、自然语言处理、深度学习等方向的模型构建、算法设计与实现。 2. 机器学习、数据挖掘、自然语言处理、深度学习等方向的前沿方法的探索。任职要求： 1. 在机器学习、数据挖掘、自然语言处理、深度学习等方向有学习、经历者优先； 2. 熟悉常用的机器学习算法； 3. 有较强的编程能力，能熟练使用两至多种编程语言（Java、Scala、Python、C/C++）； 4. 有较强的自主学习能力，习惯阅读科研论文； 5. 英文文献（科研论文、书籍）阅读。
岗位要求：1.本科学历，3年移动互联网相关产品的数据分析或算法等相关经验，；2.很强的数据敏感性，成熟的数据分析理念，精于数据分析和挖掘，很强的逻辑思维能力和严谨精神，善于优化调整，有优秀的产品意识；3.熟悉SQL，熟悉shell、matlab、R、python等至少一种语言；
：1、利用NLP/ML等相关技术和算法,提供文本分析相关的基础方案与服务；2、针对海量文本内容进行中文分词，语义分析，文本聚类、分类等挖掘；3、基于现有业务的文本数据，进行非结构化文本的特征提取，模型构建、测试、调优等研究； 任职要求：1、本科或计算机或数学相关专业毕业，可接受优秀应届毕业生；2、掌握自然语言处理基础理论和方法，熟悉中文分词、语义分析、文本聚类、情感分析、实体识别等基础算法和应用；3、JAVA\python\R等，至少熟练掌握一种编程语言；4、至少掌握一种数据库，如Oracle、MySQL等，熟悉SQL语言；5、有两个文本挖掘或自然语言处理的项目经验优先；6、有Hadoop、spark等分布式平台建模或算法开发经验优先；7、善于沟通，乐于接收挑战，自学和独立能力强，勤奋肯干，有责任心。我们可以提供的：1、挑战性的机会和良好的个人发展晋升空间。2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。3、五险一金、员工福利、每周羽毛球、拓展等各类活动、集体旅游......4、绩效奖励及超弹性的调薪福利结构。
请看准岗位描述再投，勿乱投！
请看准岗位描述再投，勿乱投！内容：1.负责公司相关数据模型产品的模型设计以及开发等；2.为公司业务提供模型算法和支持并不断完善模型算法及优化；3.完成上级安排其他相关。任职要求：1.熟悉决策树，回归以及时间序列算法的原理及实现，调优；2.有数据仓库建设经验；3.对数据有敏锐的洞察，快速的业务理解及学习能力，熟练使用R/PYTHON；4.熟悉Mysql或Oracle数据库，精通SQL；5.熟悉linux，熟练使用C、Golang、php、Java、Python中至少一种语言；6.2年电商从业经验优先。
：1、负责海量征信数据的汉语文本信息提取、总结、分类、聚类相关的研究；2、负责非结构化信息检索、信息比对、主题分析、情感分析等相关领域的研究；3、负责上述研发成果的实施，支撑公司数据产品的应用。任职资格：1、计算机、数学或者电子信息技术相关专业，具有3年非结构化文本处理经验；2、熟悉常用文本挖掘算法，掌握词向量如word2vec等以及NLP相关的深度学习（RNN、LSTM）相关知识优先；3、作为主要人员参与过实际的中文文本处理项目，深入理解以下一个或多个领域，包括：分词、语义分析、语义表示、文本匹配、文本分类、主题识别等；4、精通一门或多门开发语言（Python、Java等），熟练掌握常用数据结构和算法；5、具有优秀的问题分析和解决能力，对汉语智能识别领域有浓厚的兴趣。我们可以提供：1、挑战性的机会和良好的个人发展晋升空间。2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游…4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。5、五天制，周末双休。鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！
:1.负责线上零售信贷业务的反欺诈案件分析，人群定位／反欺诈特征提取； 2.负责反欺诈策略的制定，并负责规则的部署和优化，防控信贷欺诈风险； 3.负责规则策略的监控：定期对各项风控规则及策略进行监控，分析数据波动原因及时对于异常进行反馈及处理措施制定； 4.对于市场上新型反欺诈手段和技术进行研究和分析，保证反欺诈模型的有效性。 任职资格:  1. 35周岁以下，全日制本科及学历，理工科专业者优先； 2. 三年及零售信贷业务相关经验，有互联网金融行业反欺诈经验优先； 3. 熟悉数据库基础结构，熟悉互联网信贷量化风控和建模技术者优先； 4. 熟练使用SAS，会SQL／Python／R等数据分析语言中至少一种，有使用决策引擎经验者优先； 5. 主动性强，积极向上，有良好的学习总结和逻辑思维能力。
职责：1、负责产品的数据分析，提出数据分析需求、数据挖掘需求的方案；2、金融数据需求调研分析，撰写调研文档,以及在对数据深入分析的基础上，进行数据建模；3、通过对用户和产品理解，不断完善用户特征数据，建立用户行为模型；4、完成领导安排的其他临时性数据提报分析及相关。任职要求：1、 大学本科或学历，金融、统计、数学、计算机软件、管理信息系统等相关专业，有数据分析/数据挖掘经验者优先；2、 对数据敏感，熟练掌握Excel，熟悉python等动态语言或有一定代码基础优先；3、 熟悉数据库设计原理、了解或是使用过sql语言优先；4、 态度端正，谦虚好学，做事认真仔细，重视基础和细节；5、 优秀的分析问题解决问题能力，良好的自学及新技术研究探索能力，以及良好的团队沟通能力。实习时间：要求在三个月，每周4天。地点：深圳市南山区。请务必在简历中注明可实习时间，可到岗时间，同等条件下优先考虑可实习时间长，可到岗时间早的同学。在这里，你可以得到：1．多年从业经验的券商和互联网指导老师指导；2．近距离接触互联网金融行业，最贴近实战的学习；3．实习报酬和潜在的机会。
1、协助整合并梳理PC端、移动端数据应用体系；2、负责数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，基于大数据分析，提供用户画像，对各类事件进行分析和规则匹配，建模应用场景；3、负责运营数据分析，日周月运营数据整理、分享，并根据数据变化与业务关联方沟通，提供运营支撑与建议；4、独立完成后台相关数据分析报告及个性化需求数据分析，完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告；5、深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。任职资格：1.本科及学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业，英语水平四级及。2.3年互联网大数据分析经验，互联网行业或零售行业从业经验者优先；3.具备较强的数据分析能力和数据敏感性，能对海量数据提出各种合理假设并进行验证；4.熟悉分类、回归分析、聚类、关联规则等数据统计模型，具有独立完整的建模实践经验，能够根据数据报表进行业务建模，做相关数据预测；5.熟练使用EXCEL、PPT、Word工具，能够独立编写数据分析报告；6.良好的商业意识和战略意识，有较强的文字语言表达能力及分析判断能力，能够帮助团队成员分析业务及自身问题并提出改善方案；7.专业技术能力及工具范畴： 扎实的开发语言基础，基于但不限于C++，Java，Python等。 熟练使用R语言及python、Hadoop、MapReduce，具有数据获取及加工能力； Oracle数据库开发经验，熟悉Oracle数据库体系； 至少熟悉一种数据库软件，能通过SQL完成常规取数，利用R、SPSS、SAS等统计软件进行数据挖掘； 熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等； 1年java软件开发维护经验，熟悉java各开源框架及相关技术，熟悉各开发设计工具的使用； 能够熟练MATLAB、python，对数据进行统计、分析，回归； 熟悉多元线性回归、logistic 回归等常用回归算法；
：1／结合公司客户数据、运营数据及外部数据，制作各类报表，为建模提供有效支持；2／深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地；3／支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；4／基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；5／深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。6／按要求，统计，回归各种策略的最优参数，给出结论；7／完成交易数据的日常例行分析；任职条件：1／学历及专业要求：全日制本科及学历，统计学、经济、金融、数学、计算机等量化方向、理工科背景相关专业优先。2／逻辑及思维能力要求： 对量化分析感兴趣、对产品、业务和商业逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景能够理清思路，提出清晰解决方案；3／ 实际经验要求： 1年数据分析及挖掘经验，有强烈的数据敏锐度；参与过完整的数据采集、整理、分析建模、数据挖掘；具备对大规模数据分析和挖掘能力，熟悉数据分析和挖掘算法如回归，因子分析，聚类分析，关联，决策树等。4／学习能力要求： 具有良好的学习能力与态度以及领悟能力。5／沟通能力及团队精神： 人品端正、性格开朗、诚实敬业，具有良好的沟通能力和团队合作合作精神；有激情，有朝气，有韧性。6/专业技术能力及工具范畴：l 扎实的开发语言基础，基于但不限于C++，Java，Python等。l 熟练使用R语言及python、Hadoop、MapReduce，具有数据获取及加工能力；l Oracle数据库开发经验，熟悉Oracle数据库体系；l 至少熟悉一种数据库软件，能通过SQL完成常规取数，利用R、SPSS、SAS等统计软件进行数据挖掘；l 熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等；l 1年java软件开发维护经验，熟悉java各开源框架及相关技术，熟悉各开发设计工具的使用；l 能够熟练MATLAB、python，对数据进行统计、分析，回归；l 熟悉多元线性回归、logistic 回归等常用回归算法；l 曾经参与过crm系统开发的是为加分项。其他相关参考领域：数据分析与处理（SAS、SPSS、excel等统计软件）|数值分析（误差估计、近似算法等）|最优化算法、运筹学|概率论与数理统计|数学模型（matlab、lingo等软件）|多元统计分析|模糊评价|时间序列分析|sas宏语句、SQL语句|薪酬：具体面议、待遇从优、更具成长空间
:6. 参与制定技术标准，编写相应的技术文档。 
8.具有良好的团队合能力及强烈的责任心，善于学习，乐于分享。
：1.负责公司内部网络/应用的日常维护、技术评估和项目实施，包括PC、打印机、网络交换机/路由器/防火墙管理、网络监控系统等；2.对公司内部信息系统及设施的日常检查、监控、运维分析。3.负责应用服务器的实施部署与搭建；4.负责应用服务器的资源调配和系统安全、数据备份；5.负责应用服务器各项数据的监控，如流量、负载等；6.负责测试环境的搭建。任职要求：1、负责服务的稳定性，确保服务可以7*24H不间断地为用户提供服务，能做负载均衡，保证不停服更新2、要对所运维的系统中的服务、设备、OS、网络、DB等等熟知，熟悉Linux操作系统，有一定的运维基础，了解运维侧业务发布和变更流程3、熟练掌握Python及Shell，有Python Django、Tornado等开发经验者优先，有Go语言和PHP，JAVA开发经验更佳4、熟悉html、CSS、javascript以及bootstrap、jQuery、extjs等前端框架5、熟悉常见的系统应用：Nginx、MySQL、Redis等6、熟练使用Zabbix，cacti等开源监控工具7、熟悉Ansible，Saltstack等开源管理工具8、一年经验，大专学历。
：负责基因库分布式存储系统的研发。1、参与云平台整体架构设计；2、负责云平台各模块的优化；3、根据业务需求，对OpenStack集群进行定制开发和维护；4、研究云计算相关新技术并应用到云平台中；5、参与其他运维开发项目。任职要求：1、熟悉Python/C/BASH语言，有3年Python开发经验；2、1年OpenStack开发经验，具备OpenStack某一模块的二次开发经验；3、理解OpenStack架构，熟悉OpenStack源码，包括计算，存储，网络，界面等组件；4、具备扎实的技术功底，熟悉linux操作系统及linux环境编程；5、熟悉虚拟化及容器技术（KVM/Docker）者优先；6、熟悉分布式存储技术（Ceph/Lustre）者优先；7、熟悉SDN相关技术（iptable/ebtable/bridge/Openflow/VXLAN）者优先；8、有开源社区贡献者优先；9、对OpenStack项目代码有提交者优先；10、良好的英语能力，能够独立解决问题，有快速学习的能力，有良好的沟通能力，做事积极主动。
职责1. 根据公司内部或外部客户需求开发软件2. 对程序化交易客户提供技术支持3. 公司核心交易系统的维护开发任职要求1. 计算机或相关专业，本科及学历2. 熟悉C++、Python、Java、shell其中任一门语言3. 掌握Linux基本命令和网络基础知识3. 有志在金融期货行业发展，有行业经验优先4. 具备独立和团队协作能力
：1、根据公司业务，负责开展风控模型、欺诈模型、预警模型等的设计、开发、验证与优化；2、结合行业和业务特点，挖掘数据价值、支撑精细化管理决策；3、出具各种模型验证及数据分析报告；4、有一定的构建大数据风控模型经验，包括但不限于反欺诈、信用评估、风险预测模型；5、熟悉R、SAS、Python等分析工具，结合各类业务场景，根据风控的控制点建立模型，完善风控；6、具有互联网金融、银行、企业征信等行业大数据建模及管理经验优先。 任职要求：1、硕士学历，数学、计量经济学、金融工程等相关专业，与计算机类专业复合教育背景者优先；2、3年经验，熟悉金融机构信贷业务、授信及风险管理流程，有企业信用风险建模经验者优先；3、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力、执行能力和团队精神；4、至少熟悉SAS、Python、R等其中一种数据挖掘工具；5、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，精通SQL语法优先；6、熟悉机器学习建模理论和方法论。我们可以提供的：1、挑战性的机会和良好的个人发展晋升空间。2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。3、五险一金、员工福利、每周羽毛球、拓展等各类活动、集体旅游......4、绩效奖励及超弹性的调薪福利结构。 
:3、参与科研项目申请书和科研文章撰写。 
4、具有比较开拓的技术视野，思维严谨，责任心强。
：1. 负责鹏元大数据平台建设，包括组件选型、搭建以及平台服务开发；2. 参与数据仓库、数据集市的模型设计与开发。任职要求：1. 本科及学历，计算机相关专业；2. Java基础扎实，有3年开发经验，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3. 熟练使用Linux操作系统，熟练Shell、Python等脚本语言；4. 熟练使用Hadoop、MR、Hive、Hbase、Spark等大数据平台框架；5. 熟悉离线、实时大数据平台的架构，能独立完成大数据平台架构及流程的设计；6. 有1年大数据平台开发经验，熟练掌握数据仓库、数据模型相关知识；7. 学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，乐于知识分享。我们可以提供：1、挑战性的机会和良好的个人发展晋升空间。2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游......4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。5、五天制，周末双休。鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！
：1、设计&amp研发最合适的算法，支撑业务智能场景，提升业务转化率和用户体验；2、策划和设计业务中的数据指标，探索业务的智能应用场景，有效帮助业务运营和提升用户体验；3、量化策略研发与系统实现。任职要求：1、学历要求：计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等本科及；2、理解自然语言处理、机器学习、推荐系统，用户数据分析和建模的基本概念和常用方法；3、熟悉R/JAVA或Python，Linux或类Unix系统开发，编程能力较强，能独立实现线上算法模块者优先；4、优先考虑有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，分布式计算平台包括但不限于Hadoop, Hive, Pig, Spark等；5、具备良好的沟通与表达能力，优秀的业务理解能力，对数字敏感，有较强逻辑分析能力。
 
1. 协助运维平台需求分析及实施方案设计2. 负责Devops产品的场景化定制与开发3. 负责应用与业务监控系统的开发，实现自动化智能监控岗位要求 1. 本科及学历，两年经验，计算机相关专业2. 熟悉python, 掌握至少一种python web开发框架，具备实际的项目开发经验3. 熟练掌握Linux操作系统，系统参数优化，熟练使用shell脚本4. 熟悉生产上线流程，有生产环境的运维经验5. 熟悉常见的监控系统的监控原理及使用6. 熟悉Deveops和持续交付理念
:1.负责数据仓库ETL数据处理；2.参与Hadoop的大数据分析平台开发；3.负责数据质量跟踪与开发；4.参与数据中心管理。任职要求：以下为必备技能1.本科及学历，计算机/数学相关专业；2.熟练使用SQL/HQL,熟悉postgresql、Mysql、Sql Server等主流数据库，对SQL语句相当熟练，能利用SQL语句实现各类较复杂的业务处理经验者优先；3.熟练使用Linux/Unix操作系统，熟悉常用的Shell/Python/Perl工具，熟悉常用linux命令，会在linux下安装部署各类环境需要的软件，会利用shell编写和开发自动化安装部署脚本；4.良好的沟通能力和团队精神，具备逻辑思维能力强，态度认真积极，责任心强，具备快速学习能力。如有以下技能优先考虑1.熟练使用大数据相关框架或组件，如Hadoop/Hive/Flume/Sqoop/Hbase/Spark/Storm等；2.有java编程经验者优先，有数据仓库、BI系统项目开发，kettle或其他数据ETL工具使用使用经验者优先。福利待遇：1.弹性，平行管理，气氛活跃；2.假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；3.社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；社保为一档（全员深户标准），缴纳基数为（固定工资+工资补助）总和，非深圳最低工资2130，请放心投递；4.提供免费茶点、水果，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用；5.公司提供丰富的员工活动，除运动、唱K、聚餐等外，还可根据员工建议酌情组织。注：此职位薪资底薪为12k-20k，入职购买五险一金。地址深圳-福田区-竹子林- 竹子林深南中路求是大厦西座25层人事部（2506）
任职资格：1、专科学历2、了解Linux操作系统，有一定的Linux下C/C++编程能力，掌握相应的数据结构和算法；3、了解Linux下网络编程、多进程/线程编程；4、至少了解一种脚本语言，如Shell、Perl、Python，go语言等；5、了解Linux内核及相关开发经验者优先；6、热爱研发，计算机科学基础知识扎实，学习能力强，能够深入学习中所涉及的领域及相关内容；福利待遇：1、五险一金、年底双薪、优秀员工奖、年度体检、周部门活动、年度旅游、加班补助、年终奖等福利2、每年2次调薪3、时间：周一至周五,双休,早九晚六4、公司提供住宿
：1、负责软件、网络和IoT终端的攻防技术研究。2、负责相关产品的安全分析检测和防护方案设计。3、跟踪并关注国内外最新的安全事件以及安全技术动态。4、参加国内外安全会议、比赛等，进行安全研究成果的转化。任职要求：1.计算机、通信、信息安全等相关专业，大学本科及学历，无参与黑产经历。2.两年或相关安全研究经验，可招收优秀应届毕业生。 3.至少掌握一种编程语言，如C/C++、Java、汇编（X86/64，ARM，MIPS等架构）等。4.熟悉一些常用的脚本语言，如Python、shell、php等。5.有较强的逆向分析或漏洞挖掘能力。 6.热爱安全研究，能独立有效的开展，输出有价值的研究成果；思路清晰、能够快速学习，具备优秀的团队合作意识。7.有以下情况之一者优先考虑：  a) 在各SRC平台、CVE提交过漏洞，或有其它安全漏洞发现成果证明者优先。  b) 参加过相关安全比赛，并取得名次者优先。  c) 有国内知名信息安全实验室经历，或知名安全会议演讲经历者优先。  d) 对IoT安全体系架构有深刻理解，或有智能设备漏洞挖掘经验者优先。  e) 有安全数据分析以及数据挖掘相关经验优先。
：1.组建、管理公司NLP部门；2.构建公司平台所需数据的智能化处理框架，利用数理统计、数据挖掘、自然语言处理等多种技术手段对金融行业知识仓库进行系统化建模；3.负责搭建金融行业知识图谱以及基于知识图谱之上的应用；4.负责公司平台业务中自然语言处理、人工智能方向的技术研发。 任职要求：1.具备良好的数学基础及扎实的编码能力。精通至少一门数据分析语言，比如Python、R、Java等2.具有2年自然语言处理或者文本挖掘实战经验，对于自然语言理解方面有系统化的认知。参与过自然语言处理某些模块（分词、新词发现、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、机器翻译、信息抽取、知识图谱等）3.熟悉各类数据挖掘算法，对于聚类、分类、预测、协同过滤等技术有算法层面的深入理解。并具有较充分的应用经历4.熟悉Hadoop、Hive、Spark等分布式框架5.对深度学习有一定了解6.对数据工程具有饱满的热情，始终关注该领域的进展并敢于将新技术应用于研发中7.硕士学历，计算机、数学、模式识别专业毕业。我们可以提供的：1、挑战性的机会和良好的个人发展晋升空间。2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。3、五险一金、员工福利、每周羽毛球、拓展等各类活动、集体旅游......4、绩效奖励及超弹性的调薪福利结构。
：1.负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；  2.根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；  3.和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。任职要求：1.5年互联网行业，技术类或数据类的产品经验；2.对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；  3.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；  4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；  5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
：1、负责行云管家线上云服务环境的长期规划，持续部署架构的进化和迭代，以应对业务规模的快速增长；2、负责日常业务上线、服务器部署、维护和监控等，优化完善系统管理，以保障系统的运营需求；3、负责运维工具及流程的自动化和持续改进，配合业务研发实现高效的交付体系；4、负责研发环境配置的持续改进和优化，协同研发leader以及架构师建立和优化开发、测试、部署、上线一体化的运维流程。任职要求：1、计算机相关专业大学本科学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、具有运维工程师或系统工程师相关经验三年；3、深入理解Linux系统，TCP/IP以及具有丰富的网络知识，熟练使用shell、python、php等脚本编程语言；4、熟悉MySql、Mongodb数据库以及redis、rabbitMQ的运维，熟悉nginx的安装部署及配置优化；5、熟悉配置管理流程，熟悉git、maven、jenkins等持续集成工具和流程；6、具有很强的故障排查能力、思路清晰，良好的逻辑分析能力和技术敏感度；7、极强的敬业精神和职业素养，且中具有很好主动性和责任心；8、有influxdb监控系统搭建、维护经验者优先。公司福利：1、13-20个月的基本月薪；2、5天7.5小时制，无考勤不打卡；3、丰厚的股票与期权激励；4、为员工缴纳五险一金，为优秀人才提供住房补贴和交通补助；5、年度体检，下午茶，各种体育兴趣小组；6、国家规定的各种假期外，额外8+N天年休假；7、每年一次公费旅游机会；8、深圳市积分调户。
嵌入式软件高级工程师/工程师/助理工程师 (Ref.2016/130/01)职位说明应聘者须具备：1、本科学历，计算机、通信、电子等相关专业，2年嵌入式软件开发经验； 2、精通C或C++、Python或Java等高级语言，精通数据结构，具有良好的代码编写习惯； 3、熟悉ARM处理器架构，熟练掌握嵌入式交叉编译环境和软件调试工具； 4、熟悉至少一种嵌入式操作系统（比如Linux, uCOS, VxWorks, Unix, Nuttx，RTOS等）的移植、裁剪、驱动开发和应用开发；具有SD、SDIO、MIPI、LCD、USB、WIFI等驱动开发经验； 5、熟练各种常用硬件接口和传感器设备的驱动开发和调试，有各种网络通信（wifi、蓝牙、Zigbee等）相关经验；6、熟悉RS232、RS485、TTL等常用通讯接口的控制方法。职责包括：1、参与嵌入式软件系统的方案设计，负责智能机器人嵌入式软件开发； 2、不同平台下嵌入式系统软件分析规划、功能模块开发和技术难点攻关等 3、负责嵌入式软件设计、代码编写和调试； 4、负责相关技术文档的编写；5、其它由上级安排的。薪酬及福利具有竞争力的薪酬，根据个人资历和经验而定 由香港中文大学（深圳）直接聘用 享有中国大陆现行的劳动法所规定的相关福利。薪资范围：6000 - 30000 元/月申请程序请准备好完整的中、英文简历和/或职位申请表（可在下载），并附上三位推荐人的姓名，发送至邮箱：liuyang@cuhk.edu.cn请在封面注明“应聘申请 - 保密件”和职位名。本职位空缺有效期截止到合适人选到岗之日。
信息技术主管 – 经管学院 IT supervisor – SME (Ref.2017/151/01)Post SpecificationThe applicant should have (i) Bachelor degree or higher, in Electronics/Computer or related discipline (ii) good programming skills (iii) good command of both written and spoken language skills in English and Chinese (iv) at least 2 years post-qualification experience in lab environment, preferably with tertiary institutions (v) good social skills (vi) ability and initiative to work independently. (vii) Specific skills required:Familiar with windows server/ linux system, well command of at least one among Shell, Perl and PythonFamiliar with Apache or tomcat and its setupHave exposure to Javascript, AJAX, HTML5, PHP and other webpage softwareFamiliar with VMware, Hyper-V or other related softwareFamiliar with Oracle database or Mysql. Can manage the data maintenance, recovery, migration, synchronisation and security. Can manage other commercial databaseFamiliar with the ITILFamiliar with LAN setup and maintenanceFamiliar with statistics packages like Stata and SAS is helpful but not necessaryDuties included but not limited to(a) Server management(b) Database management(c) Supporting teaching labs which includes but not limited to Coordinating purchase orders and tenders for lab equipment Tracking lab consumables Acting as teaching assistant if required(d) Website development and maintenance (basic)(e) Other duties as prescribed by the supervisorSalary &amp BenefitsSalary will be competitive, commensurate with qualifications and experience. Appointments will be made under the establishment of CUHK(SZ) and statutory benefits will be provided according to the prevailing labour laws applicable in the PRC. The appointee will be based at the University campus in Shenzhen, PRC.Application Procedure Please send the completed Application Form and a full curriculum vitae together with three references by email to:hr-9@cuhk.edu.cn.Application will be considered until the post is filled.
语音识别算法工程师职位描述：1. 负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现；2. 负责语音识别相关模块提供机器学习算法和工具的支持；3. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士学历，计算机相关专业；2. 了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识；3. 熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；4. 熟悉语音识别声学模型相关算法，能够独立完成相关算法的设计和
：1、 负责服务器基础运维，包括：安装部署、系统监控、故障定位恢复等任职要求：1、计算机及相关专业、本科学历；2、深入理解Linux系统，1年基于Linux/Unix平台的系统运维经验；3、熟练使用Linux下各种常用命令，能够独立编写Shell、Perl、Python等脚本；4、熟练掌握Nginx/Tomcat/Apache/LVS/Mysql/Redis 的配置和优化；5、网络相关基础知识扎实，对常见网络协议有深刻理解；6、责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力；福利：奖金、带薪年假、五险一金、晚餐券、团队聚餐等岗位性质：驻场工程师上班时间：9:00-18:00客户：分期乐上班地址：南山储能大厦
：1、基于Linux系统，负责公司后台服务器的架构设计、软件开发、性能优化及维护；2、根据项目计划进行软件开发，完成相关技术文档的编写等。岗位要求：1、全日制本科及学历，计算机、软件工程、电子信息相关专业；2、3-5年及服务器开发经验；3、掌握Linux系统Shell编程，精通Python、Perl、PHP、Java其中一种编程语言；4、掌握常用算法和数据结构，精通数据库、内存管理、多线程编程技术；5、掌握HTTP协议、Socket网络编程；6、具有较强的学习能力、独立思考解决问题的能力；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，具有强烈的责任心和钻研精神。

：在AIX机器上进行版本控制、环境管理、打包等，独立完成组里的各种开发任务.任职要求：： 1、全日制本科毕业，英语4级；（硬性要求）2、有LINUX/UNIX操作经验,会SHELL和PYTHON优先录用；能够接受一周一次晚班；（操作岗） 3、熟悉UNIX/LINUX操作系统，熟练掌握SHELL或者PYTHON开发,能够独立完成组里的各种开发任务（开发岗）
：* 收集营销部销售相关数据，如客户数据、价格数据、产品销售数据等* 对销售相关数据进行调研和分析，建立模型，协助部门经理制定销售规划或策略* 负责公司月度、季度、年度营销数据分析，撰写分析报告，给运营策略提供分析建议* 各项核心KPI考核数据的统计和分析，为部门经理的考核管理提供基础* 协助部门经理沟通与协调各营销业务单元，使各区域营销高效运行* 完成部门经理交办的其他任务。任职要求：·本科或学历，1年数据分析相关经验；·熟练掌握Excel、PPT，熟悉SQL及Python·具备较好的沟通表达能力，抗压能力强；做事认真仔细·处事严谨、逻辑思维能力强，善于分析问题及解决问题·良好的团队意识、学习能力与态度。
：1、负责公司网站及业务平台的服务体系的规划与部署；2、负责服务器系统及网络设备的日常安全检查和风险报告；3、对服务器进行日常维护，确保网络连续正常运行，无重大事故；4、配合开发人员和测试人员进行环境搭建、参数配置、系统测试及系统监控；5、研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案；完成领导及公司交付的其它相关。任职资格：1、大专或学历，计算机相关专业；2、三年互联网企业运维经验，熟练管理20台服务器；3、熟悉Linux，熟悉nginx,tomcat,memcache等常用应用服务器的架设管理与维护，掌握linux系统下J2EE项目部署与应用；4、熟悉shell，熟悉grep,awk,sed编程，了解python等脚本编程；5、熟练掌握mysql数据库系统的管理与维护，对mysql的集群有一定的维护经验；6、熟悉服务器虚拟化技术和应用虚拟化技术；7、熟悉TCP/IP协议，熟悉交换机和路由器等网络设备基本配置和管理。
：1. 负责设计数据库，存储过程事务，配合开发人员开发，与业务人员需求，进行数据提取；2. 协助开发人员对数据库的设计提出建议，性能优化，集群部署；3. 负责系统数据库集群的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、健康性检查及故障诊断排除；4. 制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份和恢复，确保业务的正常运行；5. 负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行。任职要求：1、本科及学历，具有3年mysql、oracle、MongoDB经验；2、精通mysql、oracle、MongoDB数据库的管理、设计、扩容、备份、优化和数据挖掘；3、熟悉oracle goldengate和ETL数据迁移工具；4、理解程序开发过程和业务，能够配合程序开发；5、负责监控数据库性能评估和提供优化解决方案；6、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练使用Perl、Python、SHELL等至少一种语言；7、有良好的沟通能力和团队协作精神,有一定文档编写能力。认真负责、踏实、勤奋、有责任心。福利待遇：40小时制+周末双休+社保+带薪入职培训+带薪岗位培训+丰厚绩效奖+丰厚年终奖
：1.完成生物信息分析相关软件的测试与评估；2.完成生物信息分析流程的搭建、维护与完善；3.相关技术文档的撰写与培训；4.对软件及流程的使用提供技术指导。任职要求：1.生物信息学，基因组学，分子生物学，软件工程，计算机、数学等相关专业本科及学历，英语听读写能力较强；2.熟练应用各种生物信息学软件及公共数据库，熟悉人基因组相关生物信息分析领域的技术；3.具有生物信息分析或者生物信息流程开发1年经验；4.具有肿瘤体细胞突变分析、复杂/单基因疾病分析、人群体分析等相关软件开发或项目经验者优先；5.精通linux系统以及perl, python, C/C++,R中的一种编程语言；6.了解本行业领域的产品设计方法和技巧，能理解和结合产品整体设计思想，独立高效的完成相关的产品设计任务；7.有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受压力，具有团队合作精神。
：1. 负责外部征信机构对接及征信数据测试；2. 根据测试结果撰写测试报告，给出规则应用策略建议；3. 统筹贷款平台的外部征信架构搭建，优化征信调用流程，提高应用效果及降低征信成本；4. 对市场上主流、新出现的征信公司进行联系洽谈及测试；5. 支援反欺诈策略组。任职要求1. 全日制本科及学历（统计、数学和工科专业优先）；2. 一年及零售信贷业务相关经验，有征信机构经验者优先；3. 熟练使用SQL语言，熟悉主流数据库，有自动化报表开发经验的候选人优先；4. 了解基本数据挖掘流程及建模流程，并熟练使用至少一种分析工具的经验，SAS/R/PYTHON/MATLAB。5. 主动性强，积极向上，有良好的学习总结及逻辑思维能力
Preferred QualificationsDEPARTMENT DESCRIPTIONArchitecture &amp Performance Services provides evaluation and deployment planning services for new/emerging products/technologies, and supports internal customers.�Pioneer new technologies inProduction Engineering and Operations (PEO)organization�Lead and plan new Enterprise Technology Deployments�Provide technical solution on performance issues escalated from Production / Test environments�Provide best practices to IT Operations / feedback to Product Development�Provide Systems &amp Integration Engineering support between Production Engineering and Operations TeamsBRIEF JOB DESCRIPTIONYou will be in a global internal support team to:Evaluate, innovate, develop, and   support any variety of internal PEO automation systems geared to produce   efficiency at scale.Able to differentiate and   articulate the difference between good and bad design at numerous levels.Provide internal production system   supportDesign production architecture, migration/upgrade   solutionsParticipate in projects and   influence project directions in compliance with PEO technology standards.Create and adjust PEO standards   related to various automation and orchestration technologies.Help development team to improve   Oracle product quality.Research new technologies across   technology stacks and infrastructure layers .DETAILED JOB DESCRIPTIONAs part of this team, your responsibilities include:Design production system   architecturesEnsure production system stability   and availabilityPlan and deploy production system   migration/upgradeInvolve and influence project   directions in compliance with PEO technology standardsSystem debugging and performance   tuningWork with development team closely   to improve Oracle product qualityResearch and Develop new   technologiesJOB REQUIREMENTSEducationDEGREE/MAJOR  Graduation mandatory   (Computer Science, Computer Engineering, Electrical Engineering or related   BS/MS degree)Masters Degree preferredAny Unix/DB/Storage certifications   are an asset but not requiredSoft SkillsSelf-motivated and self-managingExcellent communication / follow-up   / time management skillsAbility to fulfill role/duties   independently within defined policies and proceduresAbility to balance multi-task and   multiple priorities while maintaining a high level of customer   satisfaction is keyBe able to work in an   interrupt-driven environmentBe able to work on multiple   projects and willing to work on occasional weekend maintenance windowsAbility to function both as an   individual contributor as well as a team playerStrong communication skills and   fluent EnglishThe successful candidate will be   self-sufficient, have experience supporting various automation platforms   at a data center scale, able to work with minimal supervision.Technical Skills5-10+ yearsworking experience   supporting enterprise infrastructure environment, 2-5+ years as a systems   engineer, systems architect, or technical lead.Very strong Linux/Unix production   system administration experience is a must.Strong Oracle database   administration, tuning and trouble shooting skillsChef, Puppet, Ansible, Rundeck,mcollective experience required.Use, interest, and understanding of   Linux Containers (LXC) and/or DockerExperience with use, deployment,   and development of cloud computing platforms such as OpenStack, OVMM, or a   variety of cloud APIs.Strong development experience in   either python, ruby, or J2EE and HTML5/Javascript/CSS experience.Ability to convert conceptual   architectures into functional applications and infrastructures end to end.Ability and experience mapping   stakeholder needs into functional requirements.Strong ability to anticipate   emergence at scale in complex systems.Operational on-call support   experience on production, mission critical environment is a must,   including hands on experience.Experience with an Analytics   platform preferred (e.g. OBIEE)Detailed Description and Job RequirementsWork with Oracle*s world class technology to develop, implement, and support Oracle*s global infrastructure.  As a member of the IT organization, assist with the analyze of existing complex programs and formulate logic for new complex internal systems. Prepare flowcharting, perform coding, and test/debug programs. Develop conversion and system implementation plans. Recommend changes to development, maintenance, and system standards.  Leading contributor individually and as a team member, providing direction and mentoring to others. Work is non-routine and very complex, involving the application of advanced technical/business skills in area of specialization. BS or equivalent experience in programming on enterprise or department servers or systems.Job:Information TechnologyLocation:CN-CN,China-BeijingOther Locations:CN-CN,China-Shenzhen, CN-CN,China-Shanghai, CN-CN,China-SuzhouJob Type:Regular Employee HireOrganization:Oracle
：1) 管理和规划项目的进展,并根据项目的需求组建团队2) 根据芯片设计加工的要求，以及CMOS/MEMS厂家的工艺加工能力，选择正确生产厂家3）直接和CMOS/MEMS厂家一起在CMOS芯片上开发和集成后端MEMS的加工工艺，并且最后实现量产4）芯片加工的Failure分析，并把分析结果反馈给芯片设计和加工部门作进一步性能提高5）领导器件测试工程师一起完成器件性能测试，并把测试分析结果反馈给芯片设计和加工部门作进一步性能提高6）编写技术文挡， 并记录和分析实验结果。：1）2-3年项目和团队管理相关经验。2)微电子类相关专业，硕士学历或等同相关经验。3）丰富的CMOS和MEMS加工的经验， 包括光刻， 干湿法腐蚀加工， 薄膜的增生，基体掺杂等等，至少5年相关经验。4）能独立地设计成熟的MEMS工艺流程。5）了解各种半导体行业的计量和测量工具， 象SEM， TEM， AFM， EDX， XPS 等等6）熟练运用JMP 或 Python进行数据分析， SPC 质量加工控制。7）了解各种传感器技术基本原理，特别是CMOS图像传感技术和ISFET传感技术。8）有在CMOS和MEMS厂家直接相关经验者优先。9) 从事过CMOS图像传感器、化学传感器，医疗器械相关领域的经验者优先。10）具有良好的中英文表达，交流和写作能力。
职位描述：研发工程师：1. 负责公司云平台产品模块设计和开发；2、完成部门经理安排开发任务，按时完成开发任务，代码符合编码规范；3、参与需求分析、设计、开发、单元测试及相关文档编写；任职要求：1、熟悉openstack开发，有实际开发经验2、熟悉开源虚拟化技术，如QEMU/XEN/KVM等至少一种虚 拟化技术；3.、熟练掌握python、shell脚本；4、 有英文技术文档阅读能力；5、自学能力强，能短时间内掌握新技术，独立完成模块的开发；优先条件：1、有Cloudstack、openstack开发经验优先，2、开源社区成员优先。2、精通kvm或者xen虚拟化开源代码优先
：负责多媒体平台服务器端的开发；负责多媒体平台服务器端接口开发和设计；任职要求：1、通讯、计算机及其相关专业，有三年经验；2、有呼叫中心或软电话相关经验，具备丰富的多媒体开发经验；3、熟悉voip、sip相关协议和编程；熟悉Linux操作系统，熟悉shell/python脚本；4、熟悉Freeswitch，Asterisk，Openser，OpenSIPS、Kamailio一种或多种设计架构；5、熟悉音视频编解码，熟悉NAT穿越；6、熟练阅读英文文档
职责：- 负责手势交互算法研发和优化；- 跟踪手势交互领域最新研究进展并实现。职责要求：- 国内外知名高校硕士及学历，人工智能、计算机视觉、机器学习、人机交互等相关专业；- 精通C/C++编程，熟悉Java、Python、Matlab等编程语言，具有良好的计算机基础，有较强的工程能力和算法优化能力；- 熟悉机器学习相关算法，在以下一个或多个方面具有丰富经验和专长：隐马尔科夫模型、贝叶斯模型、概率图模型、强化学习、深度学习；- 有立体视觉、人机交互项目经验者优先；- 有移动端开发经验者优先；具有良好的沟通表达能力和团队合作意识。
：1、熟悉C/C++开发，至少2年服务器端高性能开发经验；2、了解C#开发，WinForm、WPF等GUI技术；3、了解Python开发；4、了解常见数据库MySql、SqlServer、Oracle等；任职要求：、计算机科学本科及学历；2、熟悉量化交易者优先；3、熟悉Web前端开发者优先；4、具备一定期货、股票基础知识，对相关接口有了解者优先。
：负责公司领导所有SDK的架构设计、开发和优化率领软件工程师开发出易用性强，稳定可靠，可维护性强的SDK帮助解决SDK接入中遇到的问题负责维护和发布SDK的版本任职要求：计算机/电子相关专业本科学历，5年相关行业经验，硕士学历可适当放宽要求精通C/C++/Java等编程语言，熟悉Python脚本语言，熟悉数据结构精通Android平台开发环境及常用API，有Android应用开发经验熟悉SVN等代码管理工具，有3年技术团队管理经验有SDK开发经验者优先有Python开发经验者优先有游戏客户端开发经验，精通openGL，熟悉Unity3D或Unreal者优先特别强调：该职位的地点在上海，公司面向全国范围招聘人才，待遇福利优厚！
简历投递邮箱：3223193643@qq.com公司全年13薪提供五险一金外加商业保险，定期专业培训，年假，双休（实际情况需根据甲方项目决定），根据能力薪资7000。满足岗位要求其中一项即可,投递简历请务必注明薪资要求，简历中必须有本人照片。邮件主题请按照以下格式书写：应聘职位_期望地点_应聘者姓名数据库开发岗位要求1：：1. 数据仓库项目需求分析、数据模型设计；2. 数据仓库数据整合、ETL及接口开发；3. BI应用及报表开发；4. 数据仓库系统维护；数据库开发岗位要求2：：1. 数据仓库搭建、数据整合、逻辑与物理模型设计、系统性能优化；2. 需求调研分析、BI应用设计开发；3. 协助项目经理进行管理、系统开发管理、规范编制、测试案例编制、进度管理和质量控制。数据库维护要求1：1、负责数据库系统的管理，保证其安全、可靠、正常运行；2、负责数据库服务器的管理，做好服务器的运行记录，当服务器出现故障时，迅速会同相关人员一同解决；3、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立，定期对数据进行备份；4、SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议；5、研究新版数据库功能，完成功能测试报告；6、负责数据库服务器的安全防范管理，制定业务的日常运维，定期制作运维报告；7、协助软件开发人员完成数据库软件开发所需的各类数据库的信息；8、根据公司和部门需要，完成领导交办的其他任务；：1、维护数据库的日常变更，升级、数据迁移和安全管理，确保系统稳定运行，并对日常故障进行分析汇总；2、负责建立并维护高性能的数据库架构以及标准化的数据库管理规范；3、负责数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；4、跟进业务需求，参与数据架构设计、数据结构优化，并予以实施；5、制定数据库运维中涉及到的策略，流程及操作指导。数据库维护岗位要求2：1、至少三年MySQL或Oracle经验；2、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构；3、精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，性能调优，sql优化，故障处理；4、精通MySQL 复制，熟悉MySQL高可用解决方案；5、熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构,有丰富的运维经验；6、熟悉Linux管理，熟悉shell、Python、Perl等至少一种语言；7、有良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受较大的压力；
职责：1) 负责公司办公网安全的规划，建设和运营2) 建立公司信息安全标准，制定安全策略来进行安全加固，以防范安全风险和应对攻击3) 配合审计专员进行定期的安全审计4) 负责公司的办公网安全培训和知识普及，提升全员的整体信息安全意识任职资格：1) 大专及学历，2年信息安全经验2) 熟悉常见的企业内部安全、互联网安全防御及保障技术3) 熟悉各类安全工具的使用和结果分析4) 了解windows，OSX和Linux，熟悉各类网络安全设备和配置，如防火墙、VPN、IPS、WAF等5) 掌握python/perl/shell等其中一种或多种脚本语言6) 对安全技术研究有兴趣，并能够恪守安全职业道德；具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力
1、计算机、信息安全等相关专业本科学历； 2、有androidnative开发或linux开发经验； 3、熟悉ARM、ASM汇编、精通C/C++/Java/python语言； 3、熟悉Android安全机制、Android系统框架原理，了解打包、反编译、破解流程； 4、熟悉各种通用加密和解密算法，熟悉Android底层运行机制； 5、熟悉源码混淆、中间文件混淆、数据流混淆、花指令； 6、熟悉Android反调试原理、了解VM； 7、有Java伪代码分析经验及软件加壳保护开发相关经验优先。
诚邀合作-互联网项目创业合伙人（全职薪酬+股份）我公司现发展一重要互联网项目，欲寻创业合伙人，主要寻求网站开发人才和网站美工人才，提供全职薪酬并配股份，要求如下：一、网站开发人才1、诚实、守信，具有团队精神，这是合伙人的最基本要求。2、本科学历，2年网站开发经验。3、精通javascript、HTML和CSS，具备一定框架设计能力，熟悉使用Photoshop、Illustrator、Flash、Dreamweaver等设计软件，熟悉mysql数据库开发。4、精通对象模型，了解JQuery、smart等常用框架。5、精通网站性能优化，技术体验优化，浏览器兼容性。6、精通.net、jsp、php编程，有web的架构和编程经验。7、操作系统/网络基础扎实。8、熟练掌握shell/perl/python等脚本编程，熟悉数据库设计/优化。二、网站美工人才1、诚实、守信，具有团队精神，这是合伙人的最基本要求。2、大专或学历，美术、平面设计等相关专业。3、具有网站UI设计相关经验，具备良好的版式设计、色彩感和整体布局感。设计经验丰富，设计作品新颖，有较强的美术功底，较深的网页设计理念，良好的图文编辑能力。4、熟悉Photoshop、Dreamweaver、Flash等设计制作工具，熟练掌握html、css、javascript等Web前段技术，精通div+css者优先。合要求者，公司将详细说明项目情况、项目发展前景，共同规划发展道路。有意者，直接联系罗先生，电话：135 3753 3753，邮箱: acewis@139.com。
软件架构高级工程师/工程师/助理工程师 (Ref.2016/132/01)职位说明应聘者须具备：1、本科学历，计算机相关专业毕业，3年及的软件架构设计经验； 2、熟悉Linux，熟悉Tomcat、Nginx、Varnish等服务器的使用及优化； 3、有深厚设计功底，对面向对象分析设计、设计模式、软件架构风格等有深入独到的理解； 4、设计过复杂的GUI； 5、精通C/C++/java/Python至少一种编程语言，精通UML等分析设计； 6、具备大型软件架构能力和大型软件开发经验者优先。职责包括：1、参与机器人软件部分的需求分析，关注项目需求的合理性与可测性； 2、负责软件的功能需求、架构设计，模块设计等，并编写软件概要设计、详细设计说明书； 3、对软件团队提供技术支持，编写相应的接口规范文档、技术文档； 4、其它由上级安排的。薪酬及福利具有竞争力的薪酬，根据个人资历和经验而定； 由香港中文大学（深圳）直接聘用； 享有中国大陆现行的劳动法所规定的相关福利。薪酬范围：6000 - 30000 元/月申请程序请准备好完整的中、英文简历和/或职位申请表（可在下载），并附上三位推荐人的姓名，发送至邮箱：liuyang@cuhk.edu.cn。请在封面注明“应聘申请 - 保密件”和职位名。本职位空缺有效期截止到合适人选到岗之日。
：1. 负责大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战； 2. 技术预研、探索并应用大数据、人工智能等前沿技术任职要求：1. 三年开发经验，本科及学历；2、精通Python/Java/R等至少一门开发语言，精通SQL和数据库原理；3、熟悉开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等），或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；4、熟悉分类、聚类等机器学习算法并有相关实战项目经验优先；5、性格开朗，能持续承受较大压力和强度，愿意挑战自我潜能，有优秀的敬业精神；6、具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，较好的文档撰写能力、乐于与善于学习新知识新技术。
职责： 1.深入理解商业模式、业务及产品的方向和需求，参与构建公司数据分析与风控模型体系，参与研究和应用互联网金融领域模型构建知识与技术；   2.为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供决策支持。对风控数据进行统计分析，发现数据中的相关关系；3.对风控数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡、反欺诈评分卡等；   4.参与各类模型及其评分卡报表的设计、开发、实施与跟踪，并结合效果不断改进评分卡，熟悉模型生命周期的全流程管理； 5.针对商业问题和实际业务，参与创新方法和应用的研发，充分挖掘数据的商业价值   任职要求： 1.至少具备以下教育背景中的一种：信息管理与计算机科学类、数学类、统计类、计量经济学类、机器学习类等专业（硕士学历优先）。    2. 3年在业界的数据分析、数据挖掘及模型开发经验（有个人借贷风险模型开发经验，互联网金融数据建模分析经验，咨询公司数据分析经验，IT大数据分析经验者优先）。    3.对SAS，R，Python中的至少一种统计编程语言有至少2年的使用经验4.对机器学习有相当理论基础与实践经验者加分5.文本数据的分析与挖掘（文本分类，关键词提取，聚类，主题分析，情感分析等）有一定知识者加分。6. 主动性强，积极向上，有良好的学习总结及逻辑思维能力
：1. 根据策划文档，完成游戏服务器的业务逻辑的开发； 2. 进行游戏服务端逻辑和算法的性能调优，优化数据存储，日志存储 3. 制作和改善相关的游戏工具, 为策划和运维提供相应的技术支持4. 遵守代码规范, 以及开发文档的编写维护任职要求：1、熟悉C++/java，扎实的数据结构与算法基础；2、熟悉linux平台程序开发，有良好的代码编写风格；3、熟悉TCP/IP协议,SOCKET编程； 4、熟悉一门脚本语言, erlang, lua,python或其他 5、熟悉数据库开发，熟悉mysql；6、有良好的沟通能力和团队协作能力。 
：1、负责对生产系统数据库的日常维护；2、对开发、测试系统数据库的技术支持和维护；3、负责完善数据库规范文档；4、配合生产系统数据库的性能调优；5、配合公司应用系统的架构设计；6、研究数据库自动发布；7、作为应用运维的backup角色；8、完成上级交办的其他任务。任职要求：1、专科学历，计算机相关专业。2、3年系统维护经验。3、具备3年的互联网系统的实际DBA经验；4、熟练掌握mysql数据库结构，帮助开发人员进行产品开发，能理解复杂SQL，独立设计视图、存储过程等；5、精通掌握MySQL 主从复制的原理，掌握mysql集群、分布式部署架构；6、熟悉分布式系统数据库管理经验；7、精通mysql各种备份恢复工具，提供各种备份、安全、存储方案。8、熟悉unix/linux操作系统的使用；9、熟悉shell&ampperl python编程，能使用脚本编写工具提升效率；10、熟悉Oracle数据库体系结构，基础扎实；11、熟悉Oracle数据库基本日常管理，能进行异常定位及数据库调优；11、熟悉Data Guard/RAC/Goldengate等高可用技术，能顺利的对其进行配置和管理；12、有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感；13、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。
职责：1. 开发视觉语义环境感知系统，包括图像语义分割，目标检测与跟踪，手势识别等2. 熟练使用机器人操作系统ROS，3. 学位论文深度学习及其应用相关，或在相关领域发表过学术论文，有深度学习系统开发经验；4. 熟悉主流深度学习工具，卷积神经网络（CNN）或图像稀疏编码实现方法。任职要求：1. 计算机科学，自动化等相关专业硕士学历；2. 掌握深度学习相关理论知识；3. 熟练掌握C,C++，Python语言之一；4. 熟练掌握计算机视觉，图像处理基本理论，熟练使用opencv；5. 对无人机系统视觉导航开发和应用具有强烈的热情，具有在任务和时间压力下解决问题的能力。
：1.设计与开发数学模型，模拟肠道菌群的多细菌环境代谢过程，结合多组学数据（如：宏基因组，代谢组等），以更好了解菌群中细菌间的相互作用，以及菌群与宿主间的代谢关系；2.应用数学模型，设计对人的饮食干预及疾病预测；3.构建人类肠道细菌的GEM（Genome-scale Metabolic Model）模型，预测细菌的表型及营养需求，指导肠道细菌的体外培养；4.设计科学研究项目及实验，获取建模所需的高质量及大规模人群的数据；5.领导研究项目，指导实验室相关同事的；6.参与基金申请及科学文章撰写。任职要求：博士学历；系统生物学，计算生物学，生物信息学，及相关学科专业；具备复杂系统模拟相关背景和经验；熟练掌握生物过程或生态环境建模，熟练掌握高通量数据的建模技术，如：Constraint-based Modeling, Agent-based Modeling；熟悉多种编程语言（Python/R/MatLab 等），有较高的科学计算编程能力；有微生物学，基因组学的研究背景者优先；对健康行业及计算机技术有强烈兴趣，并有意愿用于系统生物学研究；研究生及研究生期间有一定的科学成就，发表过经同行评审的一做或共一作文章；拥有出色的沟通技巧，出席过领域相关学术会议，并有演讲和报告的经验。
职责描述：1、负责基于高通量测序技术的临床相关科研项目的信息分析、数据挖掘及流程开发等； 2、完成相关生物信息分析软件的评估与应用；3、完成相关生物信息分析流程的搭建、自动化、维护与完善，完成相关技术文档的撰写与培训；4、参与相关研究论文的撰写；5、参与相关临床应用产品开发；5、参与课题组每年新研究课题的立项和申请。6、指导并培养初级生物信息分析员。任职要求：1、生物信息学，基因组学，分子生物学，软件工程，计算机、数学等相关专业硕士及学历，具有基础数理统计知识及良好的英语听读写能力；2、 熟练应用各种生物信息学软件及公共数据库，熟悉人基因组相关生物信息分析领域的技术，有肿瘤基因组生物信息经验者优先；3、 具有生物信息分析或者生物信息流程开发 1 年经验；4、 精通 linux 系统以及 perl, python, C/C++,R 中的一种编程语言；5、具备独立分析问题和解决问题的能力，具备团队合作精神，良好的组织协调能力和沟通能力，具备较强执行力；踏实，勤奋刻苦，对基础科研有浓厚兴趣，求知欲及学习能力强。
：1、负责公司SaaS框架、PaaS平台的架构设计、升级和优化；2、引入创新的技术和解决方案，用创新的思路解决问题；3、核心代码编写、疑难问题解决；任职要求：1、5年互联网开发经验，大学本科学历，计算机相关专业毕业；2、精通至少一种（PHP、Python、Go、Java）开发语言；精通SQL和常见优化，熟悉Linux开发环境；熟练使用Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；3、深刻理解面向对象设计思想，熟悉OOP设计模式；4、掌握微服务、Docker、Devops、TDD等，对前沿技术有敏锐的敏感度；5、熟悉各类开源框架，如有GitHub项目 / blog，请附上；6、熟悉阿里云、腾讯云、AWS等其中至少一个云计算平台；7、性格开朗，能持续承受较大压力和强度，愿意挑战自我潜能，有优秀的敬业精神；8、具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，较好的文档撰写能力、乐于与善于学习新知识新技术。
职责描述：1、对高通量基因组及蛋白组数据进行分析，挖掘数据的关联和特征，建立预测模型，优化生物信息算法；2、参与相关研究论文的撰写；3、参与课题组每年新研究课题的立项和申请。4、指导并培养初级生物信息分析员。任职要求：1、生物信息学、软件工程、计算机、数学、物理或相关专业硕士及学历，具有良好的英语听读写能力，博士优先； 2.具有优异的应用数学、数理统计及概率论基础，熟悉模式识别及深度学习算法，熟练掌握决策树、回归、神经网络等常用算法，具有有丰富的机器学习实际应用经验；3.具有1年机器学习方面的生物信息分析工具开发经验；4、 精通 linux 系统以及 perl, python, C/C++,R 中的一种编程语言，Python及R精通者优先；5、具备优秀的英文文献查阅及学习能力。具备独立分析问题和解决问题的能力，具备团队合作精神，良好的组织协调能力和沟通能力，具备较强执行力；踏实，勤奋刻苦，学习能力强。6、有生物学、基因组学、蛋白组学、肿瘤及免疫相关背景知识者优先。
：1.负责公司整体Devops体系的自动化运维开发，满足日常运维平台化、自动化的长期目标。2.负责实现大规模集群管理平台，包括监控系统、容量预警系统、变更系统、负载均衡和其他运营系统等。3.负责自动化运维平台的交付，持续优化自动化运维平台。4.深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，虚拟化技术，监控技术，负载均衡技术等。5.为Devops主导的运维体系效率和结果负责，致力于提高运维团队生产效率。任职要求：1.计算机或相关专业，本科及学历，1年相关经验。2.具备Python/Go/Shell/Html/JavaScript等任意一门语言编程能力，有一定Web开发经验。3.具备熟练使用常用的自动化运维工具和二次开发能力（例如Ansible，Chef，Puppet等）。4.具备运维平台持续集成、持续部署规划设计经验者优先。5.能够主动思考. 善于学习，拥有优秀的逻辑思维能力。
：1. 负责合成生物学应用相关的生物信息学软件的开发；2.负责部门内部获得的生物大数据分析；3.负责以DNA数据存储技术的开发以及优化4.负责与项目相关的文章撰写，专利撰写。5.负责与合作团队的项目沟通协调，推进以及推进。任职要求：1) 生物信息或计算机、数学、物理专业；博士及学历；有海外留学经验者优先；2） 逻辑思维能力强 具备优秀的科学素养；能够独立承担科研项目的研发；3) 熟练使用Python，Perl或者其它生物信息常用语言编程的能力；4）有人工智能相关的软件和算法开发经验者优先。5）有利用机器学习进行应用开发经验者优先。6) 拥有网络知识和网络应用开发能力者优先
：区块链相关软件或网站运营后台的设计、开发、测试、维护。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及学历；2、喜欢区块链和数字货币行业，愿意从事区块链软件开发；3、2年的跨平台LINUX、Mingw或WINDOWS的C/C++编程经验，精通VC、GCC、QT、BOOST等开发包或编程工具；4、至少熟悉以下一项（1）熟悉Python后台开发，并且运用该语言做过1-2年项目 ；（2）熟悉Node.js后台开发，并且运用该语言做过1-2年项目 ；（2）熟悉GO语言开发，并且运用该语言做过1-2年项目 ；5、熟悉MySql或其他数据库，有高性能数据库设计经验；6、对新技术或者开源项目具有较强的学习和理解能力；7、具有全局观，具有良好沟通、独立分析及解决问题的能力；积极主动，富于团队精神和敬业精神；8、有区块链行业经验者优先；带领过团队者优先。9、.面试时请带简历以及作品。上班时间：上午9:00-12:00               下午13:30-18:00单双周休谢谢关注！
：1.按合成生物学平台的科学研究和技术研发要求，科学制定年度实验研究规划与策略，明确年度科研和技术研发任务和目标，并根据年度发展计划，学指导并充分执行年度科研和产品研发计划；2.按要求撰写专利及科研论文，关注合成生物学、计算生物学领域实验方法与技术的前沿进展和发展方向, 并协助组织员工的内部教育培训；3.对外科研交流；4.针对疾病致病机理进行生物数据挖掘。任职要求：1.博士学历，生物信息，数学、医学、生命科学、计算机科学相关；2.知识技能要求：具备扎实的计算生物学知识背景，尤其对生物网络（物质能量代谢网络、基因表达调控网络、代谢网络）的建模和数据挖掘有独到见解，即有相关算法开发；对数据库有基本了解；可借助机器学习，如神经网络进行较高智能的数据挖掘；基础能力包括但不限于会使用Python、Perl、C／C++、R、Matlab等主流计算机语言；具备较强的沟通、协调、组织、实验管理潜力、团队合作精神和执行能力；具有同时并行处理多项任务的能力；3.经验：4年计算生物学相关科研；发表至少一篇一作（并列一作亦可）计算生物学相关的SCI论文。
4. Experience in mobile and embedded platform (ARM, DSP, FPGA) development.
：1. 新流程、软件、算法开发，根据新的研究方向制定相应流程开发计划；2. 参与科研课题设计，相关测序数据分析，数据挖掘；3. 现有流程及软件的日常维护；4. 数据库设计、开发以及维护；5. 参与项目报告、相关学术论文、专利、软件著作权等撰写。岗位要求：1. 学历：本科及，生物、计算机、数学、物理等相关专业均可；2. 熟练掌握一种及编程语言，如：Python、Perl、C/C++、R等；3. 良好的逻辑思维，能够根据实际情况设计相应的方法来解决问题；4. 良好的团队协作能力、自我管理能力和责任心；5. 博士、有相关经验及撰写发表SCI文章经历者优先。
：1.全日制计算机技术及相关专业毕业本科及学历，具备开发背景及参与过IT项目的；2.具有3年经验；3.精通JavaScript语言，熟练掌握AJAX，善用JavaScript的一些常用设计模式；4.有过硬的HTML与CSS基础，熟悉http协议；5.有AngularJS,ReactJS经验最佳；精通JQuery，Mootools，ExtJS，Sencha等其中一种；6.熟练掌握各浏览器的调试工具，了解各浏览器间的差异，善于JS单元测试；7.对面向对象设计，设计模式等有深入理解；8.对于用户界面（UI）交互，实现较酷的视觉效果有高度热情；9.兼具Node.js服务器端JavaScript开发经验，脚本化语言（如Python，Ruby等）开发经验者；10.熟练使用常见的NoSQL数据库，如：MongoDB，Rdis等；11.熟悉Linux操作，熟练掌握shell常用命令；12.有ES6开发者优先考虑；13.对虚拟化有基本认识，熟练掌握vagrant,docker者优先考虑；14.有RestfulAPI开发经验者优先考虑。
：负责基因库分布式存储系统的研发。 1、参与云平台整体架构设计；2、负责云平台各模块的优化；3、根据业务需求，对OpenStack集群进行定制开发和维护；4、研究云计算相关新技术并应用到云平台中；5、参与其他运维开发项目。任职资格：1、熟悉Python/C/BASH语言，有3年Python开发经验2、2年OpenStack开发经验，具备OpenStack某一模块的二次开发经验；3、理解OpenStack架构，熟悉OpenStack源码，包括计算，存储，网络，界面等组件；4、具备扎实的技术功底，熟悉linux操作系统及linux环境编程；5、熟悉虚拟化及容器技术（KVM/Docker）者优先；6、熟悉分布式存储技术（Ceph/Lustre）者优先；7、熟悉SDN相关技术（iptable/ebtable/bridge/Openflow/VXLAN）者优先；8、有开源社区贡献者优先；
：1.进行生物信息算法模型开发；2.进行大规模生物基因数据挖掘；3.构建生物基因数据挖掘系统。岗位要求：1.计算机，数学和生信相关专业，本科学历；2.熟悉Linux常用命令，至少熟练使用shell/perl/python中的一种；3.掌握数理统计基础知识，有一定的建模经验；掌握基本的数据挖掘方法理论，并与一定的实践经验；4.熟悉生物信息的研究领域和常用算法优先；5.熟悉hadoop等大数据系统，并有使用经验者优先；6.具备良好的团队合作能力和沟通能力；对生物基因数据分析和软件开发有一定兴趣最好。
：1.负责维护和管理Windows域架构、Exchange邮件系统、文件服务器及其它所有IT应用服务器系统，并处理相关系统故障；2.负责防病毒、SMS/WSUS等系统的部署、管理和维护；3、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；4、开发系统运维应用，自动化部署工具，监控工具；5、按规范运维流程执行，并周期完善；6、处理系统安全、网络故障等，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。7、负责协同网络管理员处理办公电脑故障、POS机故障等软硬件故障；8、完成领导交办的其他。任职要求：1、全日制本科学历，计算机网络相关专业；Windows域架构、Exchange邮件系统、文件服务器等windows应用熟练掌握；2、熟悉系统内核相关参数调优；3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个；5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,Apache、tomcat等相关；6、熟悉相关NoSQL的应用场景及优化，如：Memcached,Redis等7、熟悉 MySQL 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构及不同存储引擎的原理，有MySQL的调优经验者优先；8、相当的故障快速定位排查分析能力；9、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；10、了解熟悉一种配置管理或日常自动化批量维护工具，如bamboo、Saltstack,Ansible,Puppet等相关；11、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度。
：1.熟练掌握项目流程和规范，严格按制作规范认真检查和制作文件； 2.根据项目经理的进度安排，合理分配任务，向动画导演提出合理的制作意见，在绑定(设置)部长带领下,按时保质完成制作任务； 3.在创意总监的指导下,按导演要求进行角色和道具场景的绑定任务制作；      4.不断提升个人技术能力、创作能力及制作水平，与团队成员交流和分享相关知识、经验，共同创造有竞争力的团队。任职要求：1.男女不限，熟练操作maya，熟悉Maya所有模块。对两足角色、四足角色、表情、机械道具能熟练的完成设置绑定、权重绘制，熟悉Mel与Python语言者优先考虑；2.有绑定相关的经验。参与团队项目的制作经历；3.1年三维动画电视剧或电影项目绑定经验。4.有较好的沟通能力和抗压能力，善于自我完善和学习，并且有良好的团队意识                           （注：薪资面议！）
开发案例、微信小程序开发案例者优先考虑。
【职位描述】1．负责股票和基金数据的整理及分析；2. 参与量化投资模型的设计及产品化；3. 开发实现多样化的机器学习算法与多维的资产配置策略；4. 对智能投顾产品进行实时监控、风险分析以及模型优化更新；5. 对市场智能投顾业务热点进行动态研究。【任职要求】1．本科及学历，金融工程、计量经济、数理统计、计算机科学等相关专业，数理和金融复合背景优先；2. 编程功底扎实，能够熟练运用数据分析工具和数据库语言，如Python/ Matlab/SQL等；3. 有较强的数学建模、数据处理与分析能力，熟悉常用的金融计量模型，熟悉机器学习算法者优先；4. 具有数据分析、证券研究、风控建模等相关经验者优先；5. 对互联网金融业务有一定了解，细致认真、勤奋踏实，具备优秀的创新意识、学习能力、团队合作精神，文字表达能力较强。
1、负责移动&服务端产品自动化测试，包括单元/接口测试、性能/稳定性测试、兼容性测试等，保证发布高质量的产品；2、负责维护具有高易用性、健壮性、易维护性的测试框架；3、负责测试方法/工具的调研，创新，开发，并推广使用，提高测试效率；4、负责测试领域的技术发展方向，及时获取技术测试领域的前沿知识，并应用于公司测试项目；岗位素质要求：1、计算机或相关专业本科及学历，3年自动化测试开发经验；2、熟悉TestNG、JUnit、Jmeter其中至少一种测试工具，有自动化测试框架开发经验者优先；3、熟练掌握Java、Object-C、Shell、Python、JS中至少一门语言；4、熟悉Linux、Android、iOS系统，具备安全相关知识者优先；5、良好的学习能力和技术钻研能力；6、基础扎实，细心负责，头脑灵活，学习能力和独立解决问题能力强； 7、良好的沟通能力，能和项目组成员协作并积极推进项目进度，为项目的执行制定技术路线；8、能够灵活运用多种测试手段解决测试中遇到的问题，领导具有显著风险及复杂程度的测试项目；
任职要求1、本科或本科学历，计算机相关专业者优先2、丰富的web应用系统设计经验3、一年php语言为主的大中型软件开发经验4、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先5、同时能熟练应用一门或几门以下的技术：Java/Perl/Python/.net/Shell/JavaScript/Ajax6、熟悉开源CMS系统/SNS系统/BBS系统优先7、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力8、有良好的时间和流程意识
         乘车路线：西乡客运站公交站台（途经公交路线:  338 ，M433，E24,高峰30，机场10，615都可到西乡客运站站台下车）         地铁站: （罗宝线）西乡站B出口  再步行或转公交。
1、负责移动&服务端产品自动化测试，包括单元/接口测试、性能/稳定性测试、兼容性测试等，保证发布高质量的产品；8、能够灵活运用多种测试手段解决测试中遇到的问题，领导具有显著风险及复杂程度的测试项目；
:1.	具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神
：    1、负责网站前台开发与制作；    2、配合后台开发工程师实现网站界面和功能，并探讨不同类型问题的解决方案；    3、完成页面脚本程序编写，实现动态、交互的网站；    4、持续优化前端用户体验和效果；    5、结合不同浏览器的兼容性；    6、完成领导交办的临时性；    7、制作的页面代码简介，灵活度高。    任职资格：    1、大学本科或学历，3年前端开发经验；    2、精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；    3、精通至少一种JS框架或者对JS语言掌握较深，熟练使用vue框架有先。 4、专业技能熟练，熟练掌握HTML/CSS/JAVASCRIPT/Ajax/jQuery等页面技术；    5、掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；    6、具有HTML5/CSS3、Bootstrap、单页应用开发经验优先考虑；    7、拥有大型门户网站、商城、论坛、社区、金融方面制作经验和良好美术基础者优先；    8、有成熟作品（互联网已发布作品）者优先；    9、有前端性能优化经验，熟悉linux平台优先；    10、熟悉移动互联网，有WAP页面相关开发经验，对移动前端技术有强烈兴趣    11、追求最佳用户体验，认真细致，有责任心，有激情, 具有良好的团队协作精神。
：1、能对服务器和开源工具进行性能优化，监控 告警 等运维工具的开发 有devops思想2、负责突发性事件的快速响应和处理，解决服务器和网络故障；负责游戏日常技术运营维护、事务处理；3．负责游戏相关数据的分析和总结；4．负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理；5．与游戏策划以及研发人员之间保持良好的沟通，解决相关游戏问题。任职要求：1、有2年运维经验；2．精通Linux服务器环境；熟悉linux下常用软件如apache nginx squid mysql lvs varnish memcache mongdb rabbitmq等；3．了解zabbix监控系统，熟悉nginx、apache、redis、tomcat等常用服务架设和故障处理4掌握mysql、oracle、mongodb等等SQL关系型数据库原理，有安装、配置、管理和维护经验（掌握一种即可）；5．精通网络知识，熟悉IDC流程；6．熟悉系统及网络安全；7．具有同行业游戏技术运维经验者优先8、熟悉SHELL，掌握php/perl/python任一种编程语言。
- 参与产品开发的设计与规划- 负责将功能产品化- 负责核心技术算法的研究、实现和优化 任职要求：- 深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通Python- 两年相关开发经历优先；- 有三维几何模型建模经验优先- 具备计算机科学基础知识,熟识软件工程和相关设计模型- 了解windows、linux等主流操作系统及相关应用开发 - 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 - 良好的沟通能力和协调能力,有团队合作精神- 能自我管理和有良好的时间管理和责任感- 热爱新技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神 如有Github 账号请提供你在 Github 上的项目，并做一个简要介绍以及你所用的技术.
：1，负责监控各服务器的运行状态，负责线上系统的故障分析与性能调优；2，负责日常版本发布及线上突发事件及问题/故障的跟踪管理；3，配合业务部门进行数据处理、查询、统计和分析；4，根据系统需求参与制定运维技术方案，搭建开发运维工具及运维管理系统；  岗位要求：1，大学专科学历，计算机相关专业，三年互联网运维经验；2，精通Linux（CentOS）操作系统，了解网络安全技术，熟悉TCP/IP协议原理；3，熟悉Nginx、Tomcat、LVS、Keepalived、Jetty、MongoDB、Logstash、Saltstack、Fastdfs、Varnish、Memcached、Redis、MySQL安装、配置、维护及调优；4，熟悉Cacti、Nagios、Zabbix等开源监控系统，有监控脚本编写经验；5，熟悉常见安全攻防技术以及相关网络产品，如：路由器、防火墙、IDS、IPS、漏洞评估工具、渗透测试和渗透测试工具等；6，具备项目部署规化、流量监控、安全防护以及一定的DDOS攻防经验和网站权限控制经验；7，熟悉Shell、Python编程语言，能够独立完成各种运维相关，快速高效的处理各种突发事件。8，有虚拟化部署、维护经验优先；9，对高可用、高可扩展系统架构有了解；10，精通SQL语言，熟悉至少一种数据库，熟练数据库查询语句，并能对于数据库脚本问题进行分析；11，紧跟新技术潮流，可以学习并掌握docker技术相关运维技术12，能吃苦、热爱系统运维、踏实严谨、勤奋好学、富有主人翁意识与创业心态；
：1、参与产品的需求分析，进行系统模块的设计；2、参与产品核心模块的编码和单元测试；3、维护升级已有功能模块，开发新需求功能；4、根据公司规范编写相应的技术文档。任职要求：1、本科及学历，计算机、软件工程及相关专业，3年经验；2、熟悉C/C++,设计模式，TCP/IP协议，有linux环境的开发经验；3、熟悉数据库操作，掌握一种数据库操作，如Mysql等；4、熟悉使用linux下的命令及任一种脚本，如：shell、Python等；5、善于学习，有团队意识，责任心强，有互联网开发经验优先考虑。
：1、分析产品需求，编写测试用例、执行测试计划；2、发现产品缺陷，协助产品经理改进产品功能，协助开发工程师定位并解决问题；3、负责客户端软件的功能测试，提交并验证bug，维护相关测试用例。6,熟悉至少一门脚本或者开发语言， 如python, java，并有一定的实践经验。
职责：1、熟悉ITIL，会运用ITSM为企业客户提供桌面和服务器运维支持2、熟悉主流的ERP、OA系统3、
- 具有机器学习、数据挖掘等经验者优先

：1、根据公司产品的整体战略，全面领导技术部门的开发。2、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档，进行详细设计、代码开发；3、熟练掌握Java语言,理解OOP、OOA、OOD等编程思想；4、有丰富APP电商开发经验，能完成整产品模块分析，设计开发，单元测试；5、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、XML等技术；6、理解 Design Pattern，熟悉Struts2、Spring、Hibernate、SpringMVC等框架技术7、搭建和完善公司核心产品技术架构平台，带领技术团队构架、研发、设计，完成APP技术平台及产品开发，以及日常运维管理；8、引领创新技术，负责指导新技术研究，保持公司技术的行业领先性和核心竞争力；9、组织建立并实施研发质量管理，制定技术管理流程和开发管理流程，带领本部门人员不断提高技术技能力和开发效率，从技术层面持续提高用户体验。 任职要求：1、计算机相关专业，本科及学历；2、3年JAVA软件开发经验优先；3、5年互联网应用开发经验，三年大中型互联网O2O模式、B2C模式、B2B模式技术团队管理岗位经验；4、精通大中型移动互联网系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；5、使用过至少两门语言作为主开发语言。如.Net、JAVA， PHP， Python， Ruby， C， C++；6、较好的计算机基础，熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法；7、责任心强，踏实，肯于学习，具有较强的团队合作精神及沟通能力。
职责：1、推荐系统研发，给用户提供更智能化、个性化的推荐服务；2、挖掘各种来源（不仅仅是手机）的数据；3、将业务当中证明了价值的通用性算法沉淀到机器学习平台。8、熟练使用R、SPSS工具进行分析和建模，熟悉MySQL/Oracle；
：1. 负责游戏服务器环境搭建及日常维护。2. 负责开发和部署运维工具，管理应用系统。3. 系统架构、业务维护相关文档的编写。4. 配合运营及研发人员解决相关问题。任职条件：1. 熟悉Linux操作系统管理和维护，有在线游戏系统维护经验者优先。2. 熟悉Shell脚本编程，熟悉Perl/Python/Php任其一种语言者优先。3. 熟悉MySQL等数据库系统配置、维护。4. 具备基本的网络故障排错能力。5. 具有较强的安全意识，熟悉系统监控或网络安全防范。6. 具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力。
9. 具有良好的沟通能力和问题处理经验，具有优秀的进度控制能力,安全保密意识和敬业精神
：1、负责Android系统的framework层、 ROM驱动适配层的开发和优化，以及系统UI的深  度优化定制。2、负责创新产品的Android系统移植；3、负责研发过程的重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、计算机或相关专业本科学历；3年及Android系统移植开发经验；良好的   java、C/C++编程能力；2、熟悉Linux下的 Shell或Python/Perl等各类脚本语言/WIndows下的批处理脚本；3、熟悉Android框架及机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化；4、熟悉linux kernel 、驱动编程、bootloader、电源管理方案；5、熟悉android hal层的原理和架构，熟悉高通或者mtk芯片方案商对于wifi、ril的  hal层架构和实现优先；6、熟悉cyanogenmod适配框架和原理，以及cyanogenmod驱动适配研发相关运作机制的  优先考虑；7、积极主动，有良好的团队合作意识。
意在无烟公司，所以不考虑吸烟者！、沟通能力良好，具有较好的团队协作精神，善于分享和培训团队成员，富有高度责任心，良好的文档编写能力。经验丰富、职业素养好的人员择优录取。期权价值：100万可全职、可兼职注：不符合要求者请勿投递，另本公司意在无烟公司，所以不考虑抽烟者。
1、计算机相关专业，2年C、C++软件项目开发的经验；2、熟悉C、C++ 能独立编程和调试程序；（同时熟悉java或GO或python语言 优先）3、熟悉网络协议，理解TCP/UDP网络协议，（有APM类产品、网络设备、协议分析开发经验，以及熟悉tcpdump wireshark ntop等工具优先）4、有独立的能力，同时具有良好的团队合作的精神；5、熟悉Linux操作系统，shell脚本，makefile；6、有网络安全方面的经验和知识优先我们希望您：1、对网络行业有兴趣，有信心。2、有很强的自学能力，喜欢钻研技术, 具备自我控制能力和沟通能力，能承受一定压力；3、有良好的编码风格和文档编写能力；4、为人诚恳，踏实、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。5、较强的分析问题的能力和独立解决问题的能力；
【】 1. 配合公司研发人员，根据业务特性完成系统架构设计；2. 负责公司业务平台服务器和数据库服务器及其他服务器的搭建；3. 数据库维护和监控，保障公司数据库的正常运行和公司所有数据的安全；4. 分析当前业务系统架构并根据结果制定相应的优化方案；5. 解决运维中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题，保障公司业务平台的正常运行；【内容】 1. 配合公司研发人员，根据业务特性完成系统架构设计； 2. 负责公司业务平台服务器和数据库服务器及其他服务器的搭建； 3. 线上运营系统的维护和监控； 4. 分析当前业务系统架构并根据结果制定相应的优化方案； 5. 解决运维中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题，保障公司业务平台的正常运行【任职要求]1. 2年运维工程师岗位经验；2. 2年Linux系统参数设置、性能调优、故障定位处理经验；3. 对技术有激情，有责任心；4. 精通Linux操作系统的管理、优化以及性能调优；5. 精通Apache、PHP、NGINX、VSFTP、QMAIL、RSYNC、NFS、LVS、TOMCAT等第三方开源软件的架设和调优；6. 熟悉MySQL性能调优和服务器优化；7. 熟悉Bash shell、Perl和Python 脚本语言中的一种；8. 熟悉各种服务器监控平台的使用，可以及时发现业务平台服务器的问题并及时解决； 9. 积极进取，自我激励，具有开放的胸襟和团队合作能力； 10. 具有良好的沟通能力和问题处理经验；
【】1、负责实施软件测试，完成对产品的集成环境构建 并进行系统测试，产品的功能及其他方面的测试负责 提交测试报告；2、负责BUG的生命周期管理和缺陷跟踪；3、参与产品研发的全过程，监督研发过程的关键点，包含：产品需求评审、技术评审、代码review，测试评审、变更发布验收。4、制定相关测试规范，不断优化和改进测试过程动作；5、根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以建立极致的用户体验，对项目过程提出改进建议以提高项目整体效率6、在中保持和相关人员积极有效的沟通，驱动问题解决【任职要求】1、正规院校计算机、电子信息 理工类专业本科学历 熟悉软件工程；2、至少4年软件自动化测试经验3、掌握接口功能测试用例设计方法，至少2年专业的互联网产品测试经验4、精通测试理论，流程与方法，熟练主流的功能及性能测试工具5、精通至少一种脚本语言（如Shell、Perl、Ruby、Python等），熟悉 java、PHP 等开发语言者优先； 6、熟悉linux使用，有shell编程经验者优先；【必备技能】BUG生命周期管理、自动化测试工具、数据库操作和脚本语言【加分项】 对Andriod和IOS APP的自动化测试, 有实战经验 更优。地址：菲律宾马尼拉   税后12k-20k  13薪资 +年终奖  包吃住
谁说你只是个安安静静挖数据的？才不是，你挖的是全公司最有价值的资产！当然我们不会让你埋头自己挖会带你见识各种金融行业大佬、一起跨界学习给你足够的灵感和启发！你未来的包括但不限于：1、构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；2、通过数据分析，支持运营、产品决策；3、产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；4、跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。我们希望你长成这样：1、统计学、计算机、数学相关专业毕业，硕士3年、本科5年数据分析经验；2、在互联网行业和证券行业中以数据产品经理的身份从事过数据平台建设、分析与挖掘的；3、掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题，熟练掌握sql，精通python\R\Matlab\Spass\SAS其中之一，熟悉Hadoop\Hive\Impala\spark\awk更佳；4、了解机器学习、算法设计、数据挖掘等数据分析技术应用。5、靠谱到从来不会有人担心我的态度和责任心。如果你是这样的人，想跟我们一起颠覆行业，欢迎加入我们！
：1.负责服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等； 2.运维自动化项目，及运维脚本开发；3.大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施与监控4.负责公司内运维支撑平台的建设，包括运维工具，后台数据统计平台开发指导5.及时响应并处理线上故障。 任职要求：1.精通Linux系统如Ubuntu及常见服务的安装配置2.熟练Nginx、Tomcat、Redis、Mongodb、Mysql 等常用服务的安装、配置、维护和调优；3.精通和灵活运用1种的脚本语言，包括：Shell、Python等；4.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；5.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在中学习，能够承受压力；6.熟悉TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置；8.有阿里云使用经验者优先9.优先考虑：精通Docker 持续交付，DevOps，自动化运维,Zabbix、Nagios 服务器监控监控相关经验。
7.良好的沟通，表达能力，有责任心，良好的抗压能力、学习能力  
职责:1、独立完成互联网项目的设计，主导完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量。2、负责大数据平台相关工具的开发。任职资格：1、计算机相关专业，本科及学历；2、五年Java及WEB应用软件开发经验，并熟练使用C++／php／python等任意一种语言3、精通JSP、Servlet、Java Bean、JDBC开发，或对相关的工具、类库以及框架非常熟悉，如Freemarker、Spring、JPA、MyBatis等4、熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑，5、熟练使用MySQL，对数据库有较强的设计能力。6、熟悉hadoop 相关知识，并熟练使用相关的API。7、具有优秀的沟通、团队协作、计划和创新的能力8、有线上系统性能优化经验者优先9、薪酬面议
5.形象谈吐良好，注重个人职场仪容仪表。
11、有互联网、电子商务、银行、保险行业据仓库经验者优先。
：1、软件工程或计算机相关专业本科及，3年开发经验；2、精通linux,有区块链项目的开发经验；3、熟悉c++/python/java中的两种，熟悉solidity更佳4、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先； 5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。任职要求：1、从事区块链方向的设计和研发，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；2、开发基于以太坊的金融平台和基础框架；3、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；4、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；5、指导项目团队成员的日常开发，解决开发中的技术问题。
：负责公司技术团队的日常管理和运营，制定良好的技术开发体系，持续提升公司整体的技术能力；规划公司的技术发展方向，制定产品研发的技术路线与流程，构建相应的技术开发规范体系；推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要；负责关键模块实现和核心代码，解决项目推进过程中的技术难题，提供可行的技术解决方案和建议；分析、设计与实现系统架构方案，开发关键性功能模块，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；负责各部门和技术领域的指导协调，全盘架构公司技术生态系统，并指导完成项目开发，对公司整体技术负责。：本科及学历。计算机、软件工程、人工智能、通信技术、信息安全等相关专业；基础知识扎实，具有扎实的计算机操作系统、数据结构、软件工程等编程基础，熟悉Java、Python等语言；有开发过商城类APP经验。优秀的逻辑思维能力和学习能力，热爱技术，积极，敢拼敢创，诚实守信，自我控制能力强；富有激情，相信科技能够改变未来，并且愿意全心全意推动公司的大力发展和壮大。职位待遇：6天8小时制，节假日按照国家法律规定（国家法定节假日及带薪年假、病假、产假）；期权激励，视贡献情况加入公司核心团队，成为合伙人，公司是属于发展初级阶段，发展空间巨大，只要你努力，一切皆有可能；其他福利，人文关怀、健康体检、意外保险、旅游等集体活动、节日福利、困难补助；在公司迅速发展的过程中，充满活力的氛围、富有挑战的机会让你可以学习更多的东西，个人价值得到极大的提升；畅通的晋升通道、优秀的企业文化，充分实现自己的价值。 
：- 对建筑及城市数据进行抓取及分析- 对数据进行清洗职位需求：- 计算机、数学、统计学及相关本科或背景，经验不限- 精通至少Python, R, Java中的一种编程语言- 具备高级统计学知识- 对数据敏感并且喜爱- 喜爱机器学习以及人工智能- 具有机器学习、数据挖掘等经验者优先额外题目（完成题目的候选人将优先考虑）：- 写一个城市名（或地名亦可）接龙的脚本或小程序，要求输入一个城市名（如深圳），会随机输出另外一个成语，以前一成语最后一个字开头（能兼容谐音，例如深圳可以接镇江）。该代码应包含两部分，抓取城市数据和运行城市接龙，主要考察应届生独立思考和基本的编程应用能力。
岗位要求：1、计算机科学学士学位或等同学士学位，计算机科学博士或同等学历优先考虑2、熟悉一个或多个神经网络框架，例如感知和规划如Tensorflow，Caffe等3、强大的机器学习基础和经验4、在开发新颖的深度学习模型方面具有学术或行业经验优先考虑5、在一个或多个领域的实践研究专长：机器学习，计算机视觉，激光雷达，对象跟踪，传感器融合，感知，运动规划和控制优先考虑6、深入了解深入学习研究的最新进展优先考虑7、熟练使用3D数据优先考虑
。
6.有优秀的解决问题的技巧、良好的组织和文档能力，在需要时能够独立，有需要时可以在团队中
良好的团队合作精神，较强的沟通能力 ，善于学习新的知识，动手能力强，有进取心，有大访问量Web服务架构设计能力和经验者优先 。
：1、制定和优化安全策略、操作规程、规章制度和安全措施，组织建立公司的信息安全体系；2、负责平台系统网络安全监控、应用安全监控、相关日志异常检查和审计，并定时汇报；3、跟进外界入侵与攻击的能力和发展趋势、调优公司相应的防御水位；4、定期培训开发人员相关的安全防范意识；5、保证服务器数据安全，防止黑客入侵或网络攻击；6、各生产系统、测试环境的监控、维护，保证7*24小时稳定运行；任职要求：1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；2、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；3、熟悉windows或linux系统，精通WINDOWS2008Server+IIS7.0系统，精通ASP.NET、java，了解python/ruby/php/shell 等至少一种语言；4、了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用；5、对网络安全、系统安全、应用安全有深入的理解和自己的认识；6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，保密性强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。我们提供薪资待遇：公司会为您提供具有竞争力的薪金，并且更具您的实际能力的提升提高薪资。培训体系：定期进行团队培训，帮助您更好的成长。部门福利：组织对应健身运动，提高身体素质。交流分享：简单直接、高度分享、职业化的氛围。良好福利：社保(五险) +公积金+ 带薪假期（年假，婚假，产假） + 法定节假日时间：周一至周五（9点至18点），周六、周日双休地点：深圳市福田区华安保险总部大厦西塔1502号

：1、负责产品的设计及迭代开发、BUG修复，确保项目质量和进度2、负责按照要求完成各类设计文档；3、完成业务模块的系统分析及设计。任职要求：1.有金融项目开发经验方面者优先；2.编程基本功扎实，熟悉常用数据结构和算法，擅长Java编程语言，熟悉JVM机制3.拥有3年的Java开发经验，熟悉SpringMVC，Spring，Mybatis，Ibatis，Hibernate等开源项目，有金融行业经验优先4.熟悉Linux操作系统，熟悉shell.python等脚本语言，熟悉mysql，精通SQL语句，有生产环境维护经验者优先5.熟悉主流应用服务器的架构体系、缓存以及常见中间件技术，如Nginx、Tomcat、Memcache、Redis、Mongodb、ActiveMQ等；6.具有海量数据处理，大规模分布式系统设计和开发经验者优先；全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）。7.学习能力较强，有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括和总结能力，有较好的沟通交流能力，善于主动思考，对技术有强烈激情8.具有敏捷开发经验者优先，具有完整产品生命周期开发者优先 如果你对技术有着无比浓厚的兴趣并且期望与我协同，忽略所有直接跟我联系 主要福利: 别人有的我们都有，除此之外公司单身女孩多，工位前后都有妹子
9.精通运动规划和控制理论，如模型预测控制、车辆动态建模，有ROS或等效的模拟和机器人中间件的经验，有在实时硬件上编程和执行计算密集型算法的能力。
：1、负责软件平台的运维，以及各种云服务的应用、部署和维护；2、负责日常技术运维，如版本更新、故障处理、数据备份等；3、管理和监控Linux服务器系统资源，以及应用系统运行状态,保证各项业务有正常响应时间与较好的用户体验；4、搭建基础运维架构，对新技术和方案进行尝试和测试，用技术满足业务发展需求；5、对日常中遇到的系统相关的故障和问题进行排错和修复。任职要求：1、计算机或相关专业大专学历；有Linux服务器管理经验；2、掌握网络原理，能部署维护主流网络交换机设备；3、精通Linux操作系统维护，拥有丰富的服务器系统的安装调试与运维经验；4、熟悉linux下常用的B/S结构软件apache、nginx、tomcat、squid、mysql、lvs 等的5、使用与调优配置；6、具有较多的系统脚本编写经验，能够熟练运用Shell/Python等工具进行脚本编程；7、熟练搭建网站以及相关的应用服务器，熟悉主流的运维管理工具；熟悉tcp/ip协议，cisco、华3、华为等主流交换机和防火墙等网络设备以及网络安全管理；  8、具备常见网络故障及准确的分析、定位能力，并能够提供有效的解决建议和方案。
 
5天8小时制，节假日按照国家法律规定（国家法定节假日及带薪年假、病假、产假）；公司交纳五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金），工资，绩效奖金；期权激励，视贡献情况加入公司核心团队，成为合伙人，公司是属于发展初级阶段，发展空间巨大，只要你努力，一切皆有可能；其他福利，人文关怀、健康体检、意外保险、旅游等集体活动、节日福利、困难补助；在公司迅速发展的过程中，充满活力的氛围、富有挑战的机会让你可以学习更多的东西，个人价值得到极大的提升；畅通的晋升通道、优秀的企业文化，充分实现自己的价值。
1、3年Unix/Linux下Server开发经验, 2年游戏行业经验2、精通C/C++开发语言3、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法4、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具5、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度7、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）8、熟悉mysql 数据库9、踏实认真、能吃苦耐劳、热爱网络游戏
有相关项目研发经验优先 ，有医学图像处理，医学图像深度学习经验优先 
职责：- 负责可穿戴设备固件及驱动开发- Linux 及 RTOS环境下软件开发- 进行产品调试，完成测试报告- 本科或电子/通信/计算机相关专业- 能独立完成项开发- 五年嵌入式驱动开发经验，有可穿戴设备开发经验优先- 熟悉内核和framework层，文件系统，进程管理机制，内存管理机制- 熟悉掌握c/c++/Assembly，ARM, RTOS， Embedded Linux, DSPs- 熟悉 Windows/MAC/Andriod/IOS/Bluetooth 等的程序编写- 精通Java和脚本语言(shell php perl python)- 熟悉cortex-m, cortex-a多种处理器, 并有spi,i2c,uart,usb,sdio,lce,camera,wifi,bt等多种驱动开发经验优先

。
： 1、软件编程，软件编写，软件界面，上层或底层软件编写。 2、焊接电路板，产品测试，编写说明书等。 3、按时完成项目。 
任职要求： 1、22-35岁大专学历，电子或计算机相关专业毕业。 2、熟悉Keil或IAR嵌入式系统开发工具。 
3、熟悉51系列、STM32系列(ARM)单片机和C语言编程。 
4、熟悉IIC、SPI、232等的串口通信熟悉LCD、TFT的图形用户界面(GUI)的程序设计。 5、会上位机如Python、C#编程更佳。 
6、有一定的动手能力，能适当的做硬件调试。 7、责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力. 8、3年相关经验。
职位：架构工程师职责：- 负责产品架构分析，设计整体的技术框架，软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案设计，主导落地方案的制定和实现- 进行框架和关键共同技术组件的开发；进行技术调研和技术原型的开发和验证要求：- 本科或电子/通信/计算机相关专业- 3年Unix/Linux相关项目开发经验- 有整个项目服务器架构设计经验- 有大并发数下的多服务器处理经验- 有大系统经验者优先- 精通C/C++/Java开发语言，熟悉脚本语言（shell、php、python或perl)的使用；- 熟悉TCP/IP协议，进程间通讯编程；熟悉服务器优化- 熟悉Mysql等关系型数据库及Cassandra/HBase/Redis等某种NoSQL数据库的开发及优化；了解LNMP架构；精通APP蓝牙通讯协议- 有app开发经验有带领团队经验
职位描述1、制定和优化安全策略、操作规程、规章制度和安全措施，组织建立公司的信息安全体系；2、负责平台系统网络安全监控、应用安全监控、相关日志异常检查和审计，并定时汇报；3、跟进外界入侵与攻击的能力和发展趋势、调优公司相应的防御水位；4、定期培训开发人员相关的安全防范意识；5、保证服务器数据安全，防止黑客入侵或网络攻击；6、各生产系统、测试环境的监控、维护，保证7*24小时稳定运行；任职要求1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；2、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；3、熟悉windows或linux系统，精通WINDOWS2008Server+IIS7.0系统，精通ASP.NET、java，了解python/ruby/php/shell 等至少一种语言；4、了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用；5、对网络安全、系统安全、应用安全有深入的理解和自己的认识；6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，保密性强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。我们提供薪资待遇：公司会为您提供具有竞争力的薪金，并且更具您的实际能力的提升提高薪资。培训体系：定期进行团队培训，帮助您更好的成长。部门福利：组织对应健身运动，提高身体素质。交流分享：简单直接、高度分享、职业化的氛围。良好福利：社保(五险) +公积金+ 带薪假期（年假，婚假，产假） + 法定节假日时间：周一至周五（9:30至18点），周六、周日双休地点：深圳市福田区华安保险总部大厦西塔1502号
1.熟悉java、python、.net等开发语言 2.熟悉数据库以及数据库编程等运用 3.具备两点经验3年，有MES系统开发经验者优先 4.能进行系统程序的测试、导入、维护及优化 5.认真负责，服从管理，细心谨慎，抗压能力强
职责：Responsibility:1、 负责基于区块链(blockchain)的金融产品的设计和研发；负责基于区块链技术的公有链的架构设计2、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；3、负责基于区块链技术的公有链的应用开发；研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；4、参与相关子系统及业务流程优化重构,研发过程优化5、积极探索区块链技术在数字资产、产品追溯、身份验证等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑要求：Requirements:1、不要求学历。计算机、软件、数学类等相关专业，5年软件开发经验，2年区块链相关开发经验，3年linux服务器端软件开发经验 编程基本功扎实；2、精通java、C/C++ ，熟练掌握Java，C++，Go，Node.js, Python等主流区块链系统开发语言至少两种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术,设计模式，具备区块链基础知识及研发经验；3、精通TCP/IP协议相关知识及网络编程 熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；4、精通Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；5、精通mysql数据库及相关编程6、善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密,代码严谨,对待技术有强烈兴趣 对Bitcoin，区块链(blockchain)， 以太坊（ethereum)，超级账本（hyperledger）等技术有一定了解和热情7、有良好的团队合作及抗压能力,有强烈的主人翁意识推进事务进展 良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；8、具备一定架构能力,有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验9、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；10、有相关金融分析软件、交易软件开发经验者优先；11、具备基于以太坊的虚拟货币交易平台或电子钱包研发经验优先。简历请发送： 
1、负责手游项目相关的API、代理系统、渠道系统、GM运营系统开发和维护；2、负责iOS、微信、支付宝等支付后台的开发和维护；3、参与公司微信公众号相关功能开发；岗位要求：1、熟练使用PHP语言及MySQL数据库开发，有丰富的实际开发经验；2、熟练掌握各种主流PHP框架ThinkPHP、YII、CI等的使用及其原理；3、有ThinkPHP、YII框架使用经验优先，有微信、支付宝支付接入经验优先；4、熟悉HTML5、CSS3等新技术，熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题5、能熟练操作Linux服务器，具备Python、Shell开发能力（至少一种），并乐于学习其它开发、运维技术；6、有规范的编程风格和良好文档习惯；7、能承受压力，有独立开发能力，有团队合作精神；

1.负责公司生产环境监控系统的维护及部署；2. 负责公司生产系统新版本的灰度发布并保证系统的可用性；3. 负责编写系统部署脚本及开发各种自动化工具以及相关运维playbook；4. 配合研发部门提升自动化测试及部署流程，同时帮助提高软件质量及其性能；任职要求：1. 要求有3年及经验，大学计算机及相关专业本科学历2. 精通Shell及任意一种或开发语言（JavaScript，Python，Golang，C++）3. 熟悉主流开源软件的部署与性能调优，包括：ELK，Nginx，Redis，Memcached，Kafka，Zookeeper4. 熟悉云计算（Openstack）及容器（Docker，RunC，Rocket）者优先5. 需要对DevOps有深刻的了解和认识6. 有大型互联网企业经验者优先7. 有良好的编程习惯和编码规范8. 善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证质量.
8.参加过Grand Challenges或CAMELYON竞赛者优先
职位：驱动开发工程师职责：- 负责安卓系统驱动程序设计与开发- 配合硬件工程师完成软硬件调试与开发，各项技术支持- 配合应用开发工程好似，完成API接口开发- 进行产品调试，完成测试报告要求：- 本科或电子/通信/计算机相关专业- 三年安卓驱动开发经验，熟悉安卓系统架构- 熟悉内核和framework层，文件系统，进程管理机制，内存管理机制- 熟悉掌握c/c++，精通Java和脚本语言(shell php perl python)- 熟悉cortex-m, cortex-a多种处理器, 并有spi,i2c,uart,usb,sdio,lce,camera,wifi,bt等多种驱动开发经验优先- 良好的团队合作精神
职位描述：你会负责公司的数据源，从十亿级的复杂数据中得出洞察和价值，并根据具体的研究课题对数据进行定向的抽取、处理和分析。- 我们希望你可以处理大规模的数据集，能熟练使用 SQL ，并可以进行分析编程（ Python pandas 、 R 、 Julia 等），有良好的数学和统计功底，善于寻找分析角度。- 我们希望你熟悉各种分析模型和算法（回归、聚类、关联、分类等），有较强的沟通能力和表达能力，善于通过语言和文字整理展现自己的分析成果。关于我们：- 我们是一个年轻的数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。 我们的产品正在服务国内外一流企业，包括世界最大的对冲基金、国际一线汽车品牌、快消品龙头厂商，以及时尚鞋服大牌。- 我们的团队里有许多顶尖的工程师和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、 BCG 和国际投资银行，毕业于海内外著名高校。- 我们获得了著名真格基金和联想之星顶尖机构的投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。加入我们：- 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的都充满了挑战性，一定不会无聊。- 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的。我们主力语言是 Python 、 Golang 和 Javascript ，技术栈包含 Cassandra 、 Hive 、 Elasticsearch 、 MongoDB 、 Pandas 、 Scikit-learn 、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。- 如果你擅长并热爱这份，我们非常期待你的加入，一起改变世界
熟练掌握linux下网络编程熟练掌握c/c++熟悉python，有django或者其他web框架使用经验更好。有游戏服务器开发经验。了解html、css、js等。
7.负责运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；技术支持/维护经理
岗位要求：1、具有计算机、电子工程、应用数学等相关专业本科及学历 (硕士优先) ； 2、具有机器学习、并行计算、体系结构等领域的专业知识和研发经验，对并行算法设计有深刻理解； 3、算法设计和软件开发经验； 4、精通Python、C/C++或Matlab等编程和算法设计工具，熟悉GPU或嵌入式处理器编程； 5、具有良好的沟通能力和表达能力，有较强的英文资料阅读能力； 6、正直诚信，具有团队合作精神，具有较强的责任心和热情，学习和抗压能力强。：负责机器学习和计算机视觉算法的研究与开发，包括： 1、机器学习训练数据的采集、整理，以及编写预处理工具集； 2、机器学习与视频分析算法实现、优化和性能测试； 3、搭建基于C++、Java的机器学习系统； 4、学习掌握业界前沿的研究成果，并转化为工程可实现的算法； 5、撰写发明专利、技术规范和软件文档，为工程和市场人员提供技术支持。
：1、制定测试计划、测试方案、完成测试用例的编写，对公司Android/IOS/HTML5/网站 等产品进行功能、接口、性能测试；2、能够独立理解产品需求，编写测试计划、测试用例、测试报告，以及测试项目的执行；3、推动并监控整个项目测试流程的实施，推动问题的解决；4、与开发团队、产品团队沟通协调，解决测试中发现的问题；任职要求：1、具备良好的需求、问题分析能力及文档写作能力；2、良好的团队合作精神、善于沟通、认真负责，能主动提出问题并积极寻找解决方案；3、逻辑能力强、思维活跃、接受新鲜事物能力强；4、能够协助开发快速定位问题，熟悉fiddler或其他抓包工具，对抓包数据进行分析判断bug类型；5、对数据库具备一定的基础，能够独立维护、构建必要的测试数据，具备数据库脚本编写能力；6、熟悉至少一种APP自动化测试、压力、性能测试 工具；7、熟悉至少一门开发或者脚本语言，如python、java等，有一定的实际应用经验；
8、 具有RHCE相关认证优先。地址：菲律宾马尼拉
职责：1、负责整合、处理和分析海量数据，参与数据ETL和数据仓库治理；2、负责数据挖掘、异常检测及预测等相关模型、算法的设计与开发；任职资格：1、本科学历，统计学、数学、计算机或相关专业；2、精通Java语言，熟悉hadoop，熟练使用Python、Ruby、Perl等任意一种脚本语言；3、能准确理解和发掘新的业务需求；4、对数据敏感，有较强的数据处理、分析能力，有数据仓库、大数据经验者优先5、良好的逻辑分析和项目推进执行能力；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大压力；7、两年数据挖掘方面开发经验，拥有数据分类特长；8、有车联网数据挖掘经验者优先；9、最好在区块链、智能合约、golo技师、共识机制、人工智能方面有所了解。
：1、参与公司产品、项目整体开发，按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码和测试；2、参与系统需求分析，根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护；3、配合项目经理执行开发过程的技术指导；4、研究ODL SDN控制器开发。任职要求：1、统招本科学历2、计算机、电子信息、通信类相关专业3、掌握opendaylight技术4、熟悉软件定义网络software defined networking5、熟悉java,同时会python更佳，能在opendaylight平台进行APP应用模块开发6、熟悉二三层路由交换原理，了解L4-L7设备配置及原理。7、英语良好
3. 年龄要求25-35岁，我们是年轻有活力梦想的团队，希望您也一样。
岗位要求：1、大专及学历，计算机相关专业优先；2、相关IT经验，有担当大型项目的经验者尤佳；3、精通Linux操作系统的安装、管理、排错和Shell脚本编程；对2个的Linux发行版有实际使用经验； 熟悉网络原理，熟悉Linux环境下各种网络服务器的配置和使用，比如Web服务器，tomcat，nginx，mysql，lvs，keepalived等等；4、获得RHCE或相关LINUX认证证书；5、有良好的表达与沟通能力，能耐心解答学员问题；6、对python，docker，elk，devops等技术熟悉者优先；7、有授课经验或教育培训行业经验者优先；：1、负责LINUX等相关课程的授课和指导2、负责客户企业的技术咨询和实施顾问3、负责提升学员的升学率4、协助市场部进行招生和企业客户培训解决方案定制等5、配合人力资源业务部门挑选合适的学员提供人才推荐和猎头服务上班地点：宝安后瑞地铁站A出口 深圳西部硅谷B座C区603
：1、管理数据库服务器高可用集群,保障服务稳定7*24可用；2、建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；3、对开发人员的访问数据库SQL语句进行评审和调优；4、负责维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据架构规划设计；5、负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；6、负责数据库开发支持，协助开发人员对数据优化调优；任职资格：1、2年MySQL实际经验,熟悉MySQL的维护、优化策略；2、精通MySQL架构规划、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制等技术，3、熟悉mongodb等No-SQL技术并对副本集，分片有一定经验；4、熟悉Linux操作系统，擅长python/shell一种或多种脚本语言编程能力；5、具备丰富的数据库性能调优经验，善于利用各种工具、日志发现数据库性能问题并进行优化；具备SQL语句的调优经验。6、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受压力；
4.责任心强，团队意识强 
1.参与公司产品和业务需求分析，了解项目营销需求，评估并引入各类有效数据源，建立数据模型，为公司运营决策、产品设计等方面提供数据支持；2.跟踪项目数据成果，对多种数据源进行诊断分析、综合考量，优化数据模型；3.完成数据整理、分析、统计、分配等，完善数据库。岗位要求：1.计算机或统计学等相关专业优先；2.3年大数据分析经验，有数据运营、数据建模或数据挖掘项目经验；3.熟练运用数据分析软件，包括但不限于使用mySQL、Hive、Hadoop、R、SPSS、Tableau、EXCEL、VBA、Python等；4.具有较强的数据敏感性、逻辑思维能力、快速的业务理解和学习能力；5.具有较强的主观能动性，能够主动从数据中发现问题，提出和落实解决问题的方案。福利待遇：1、完善的福利；2、人文关怀：生日礼品、节日礼金等；3、丰富多彩的员工活动4、7.5小时制 周末双休5、法定节假、五险一金
：负责公司技术团队的日常管理和运营，制定良好的技术开发体系，持续提升公司整体的技术能力；规划公司的技术发展方向，制定产品研发的技术路线与流程，构建相应的技术开发规范体系；推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要；负责关键模块实现和核心代码，解决项目推进过程中的技术难题，提供可行的技术解决方案和建议；分析、设计与实现系统架构方案，开发关键性功能模块，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；负责各部门和技术领域的指导协调，全盘架构公司技术生态系统，并指导完成项目开发，对公司整体技术负责。：本科及学历。计算机、软件工程、人工智能、通信技术、信息安全等相关专业；基础知识扎实，具有扎实的计算机操作系统、数据结构、软件工程等编程基础，熟悉Java、Python等语言；有开发过商城类APP经验。优秀的逻辑思维能力和学习能力，热爱技术，积极，敢拼敢创，诚实守信，自我控制能力强；富有激情，相信科技能够改变未来，并且愿意全心全意推动公司的大力发展和壮大。职位待遇：6天8小时制，节假日按照国家法律规定（国家法定节假日及带薪年假、病假、产假）；期权激励，视贡献情况加入公司核心团队，成为合伙人，公司是属于发展初级阶段，发展空间巨大，只要你努力，一切皆有可能；其他福利，人文关怀、健康体检、意外保险、旅游等集体活动、节日福利、困难补助；在公司迅速发展的过程中，充满活力的氛围、富有挑战的机会让你可以学习更多的东西，个人价值得到极大的提升；畅通的晋升通道、优秀的企业文化，充分实现自己的价值。 
 
1、三年计算机软件行业相关经验，1年 devops经验；2、熟悉Windows、Linux操作系统，熟练使用Shell常用命令； 3、熟悉Shell、Perl、Python等脚本语言或C、java等开发语言之中的一种或多种；4、熟悉SVN/Git的使用和配置。熟悉Jira、Jenkins、Sonar的使用和配置；5、了解常用的软件架构模式和架构设计方法；6、熟悉敏捷开发、持续集成/持续交付等实践； 7、具备运维工具开发经验，容器(例如Docker)的自动化运维和部署经验，大型网站开发、架构、运维管理经验或熟悉DevOps开发理念者优先考虑
 
5、有金融行业从业经验者优先考虑。
岗位描述：1. 精通自然语言处理技术，有2年/研究经验 2. 熟悉常见的自然语言处理问题，包括但不限于分词、词性标注、句法分析、摘要、自然语言生成 3. 熟悉常用的自然语言处理方法，包括但不限于HMM、CRF、word2vec 4. 计算机基础知识扎实，对操作系统、编译原理有基本的了解，清楚代码时间与空间复杂度 5. 至少要精通一门编程语言，python优先；有2年的编程经验 6. 热爱技术，上进心强，善于思考和合作 加分项 1. 具有丰富的程序开发经验，有大数据处理经验；熟悉hadoop、spark、storm等大数据分析平台 2. 了解深度学习（CNN、LSTM等）、知识图谱相关理论（实体消歧、语义搜索） 3. 熟悉主流的no sql数据库，如mongoDB、HBase、redis 4. 了解常见的消息系统，例如mq、kafaka.
职位描述：1、熟悉 阿里云的RDS2、安装，配置和维护Percona/Galera集群。3、MySQL性能调优。4、持续提升监控，执行数据库容量和用量规划。5、协助开发进行查询调优和schema设计。6、对数据库相关的应用程序性能问题进行故障排除。7、确保所有的数据库实例的安全和数据完整性。8、执行日常的、周期性的和前瞻性的维护。9、开发、实现自动化的数据库运维和监控。10、备份/恢复，复制，和集群切换和灾难恢复。11、实现，文档化和维护数据库角色和安全。资格与要求：1、精通数据库管理的所有方面，包括备份/恢复/复制/集群，高级性能调优和前瞻性监控。2、在MySQL数据库服务器的维护，建置，支持，调优和生产监控方面拥有专业知识。3、3-5年管理MySQL复制，配置和架构设计经验。4、Percona/Galera集群经验优先。5、拥有数据库性能调优和容量规划实际经验。6、较强的数据库架构设计知识，包括数据分区和应用分区。7、较强的MySQL系统管理和自动化技能。8、掌握一门脚本语言，Python/Bash/Perl或其他编程语言。9、优秀的分析和沟通技能。10、计算机相关专业。11、3年MySQL DBA经验。12、熟练操作Linux。13、NoSQL经验。14、MySQL部署架构经验。
5.掌握JAVA，C/C++，Python等主流开发语言，熟悉运用SQL等数据库语言编程技术。
熟悉Houdini流程，参与过知名电影动画特效主制作和指导具有电影特效制作或相关领域从业经验的应聘者将予以优先考虑；了解C/C++或python语言编程者将予以优先考虑；热爱影视行业；学习能力强，具有强烈责任感；组织能力良好，善于沟通；
职责： 1. 协助进行数据采集系统的开发与维护2. 对数据采集结果进行处理、加工，生成指定报表3. 数据分析建模。任职要求：1. 计算机、信息工程、统计学等相关专业该实习岗位有3个方向，具有下列背景者优先考虑：a. 熟悉Python、JS等优先考虑b. 了解HTML语言及Xpath规则的优先考虑。c. 了解机器学习、评分卡建模等优先考虑
：1、根据公司产品的整体战略，全面领导技术部门的开发。2、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档，进行详细设计、代码开发；3、熟练掌握Java语言,理解OOP、OOA、OOD等编程思想；4、有丰富APP电商开发经验，能完成整产品模块分析，设计开发，单元测试；5、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、XML等技术；6、理解 Design Pattern，熟悉Struts2、Spring、Hibernate、SpringMVC等框架技术7、搭建和完善公司核心产品技术架构平台，带领技术团队构架、研发、设计，完成APP技术平台及产品开发，以及日常运维管理；8、引领创新技术，负责指导新技术研究，保持公司技术的行业领先性和核心竞争力；9、组织建立并实施研发质量管理，制定技术管理流程和开发管理流程，带领本部门人员不断提高技术技能力和开发效率，从技术层面持续提高用户体验。 任职要求：1、计算机相关专业，本科及学历；2、3年JAVA软件开发经验优先；3、5年互联网应用开发经验，三年大中型互联网O2O模式、B2C模式、B2B模式技术团队管理岗位经验；4、精通大中型移动互联网系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；5、使用过至少两门语言作为主开发语言。如.Net、JAVA， PHP， Python， Ruby， C， C++；6、较好的计算机基础，熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法；7、责任心强，踏实，肯于学习，具有较强的团队合作精神及沟通能力。
职责：1. 对数据做特征处理，特征提取等。2. 协助团队做数据清洗，保证数据质量。任职资格：1. 精通Python， 熟悉SQL等数据库操作；2. 统计学、数学、计算机等相关专业；3. 对计算机图形学有所研究。

1、大专科及学历，3年运维经验；2、熟练使用Linux系统，熟悉shell和Python编程；3、熟练web搭建，熟练nginx，resin，tomcat，apache；4、熟悉自动化运维，KVM、docker、openstack；5、熟悉zabbix监控系统、高可用架构；
：1、维护数据库平台的稳定运行，护DB的高可用集群；2、负责数据库的性能优化，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求；3、完善和优化数据库平台的自动化运维。任职要求：1、本科及学历；2、对MySQL/MariaDB/Percona Server技术有强烈的兴趣，熟悉MySQL/MariaDB/Percona Server数据库体系结构和原理并关注新的技术动态；3、掌握MySQL/MariaDB/Percona Server主从复制原理及恢复处理实践；4、精通bash、Python，perl，ruby等至少两门门脚本语言；5、熟悉Redis、MongoDB、Memcache等；6、具有良好的学习能力及团队合作能力。
职位描述我们是已有成熟产品&amp成熟业务模式的互联网金融&amp新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出牛x的金融交易及咨询系统。技能要求：1、需具备2年Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。待遇方面：1、薪资体系--工资+业界激进的奖金激励+股权激励2、额外福利--妹子多，五险一金、团队活动、年假、年度体检、节日福利等等
职责：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来制定并执行市场推广策略；2.针对Google，Facebook等公司的API接口开发客户端程序；3.理解推广活动的各种配置选项及产生的数据，编写自动化的工具来操作、获取并处理这些数据；4.建立数据模型来解释各渠道的投放效果，找到使回报最大化的策略；5.设计并实现可以有效进行大量A/B test的工具；6.开发一个高可用性的自动化平台，可以实时调整广告的投放参数。任职资格：1.拥有3年开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的原理；4.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5.理解并认可 The Zen of Python；6.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7.沟通能力良好，善于团队合作。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js 等）；3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发；4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令；5、态度端正，有较强的学习能力和团队协作意识；责任心强，能承受一定的压力；
职责：1. 负责量化交易平台的核心模块设计与实现，包括不限于平台基础架构、安全、数据、交易所对接等功能模块；2. 新技术的调研与应用。：1.统招本科及学历，3年开发经验，一线的编码能力，互联网行业优先，良好的与人沟通能力；2.熟悉虚拟化和Docker容器技术；3.熟悉Linux系统管理知识，了解各种主流服务器的配置和部署方法；4.精通Python；5.熟悉web前端技术或者移动app开发技术和框架；6.有使用MySQL，MongoDB等数据库的经验；7.对交易有浓厚兴趣，了解金融相关知识；8.较强的沟通能力，抗压能力。
岗位要求：1、具有本科以及学历，计算机相关专业，2年数据抓取经验；2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力，积极上进，性格乐观，态度踏实，耐心细致，责任心强，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力，能承受较大的压力。
职责：1.	负责公司数据API的对接； 2.	编制web端数据管理页面； 3.	爬取网络上相关数据，懂爬虫和反爬虫技术； 4.	编写开发文档、计划文档； 5.	配合数据系统架构师。:1.精通PHP3年相关经历； 2.精通正则表达式； 3.有较强的爬虫能力； 4.熟悉JS、Html、CSS； 5.具备优秀的沟通能力和团队协作能力、高度的责任心。
：1、在架构师的指导下，能够具备独立完成子系统/模块的设计和研发的能力。2、和产品、设计、前端、测试、运维等岗位同事一起协作完成项目，保质保量按时交付。3、能够在设计阶段提高系统的稳定性、性能和可扩展性，可以发现系统中存在的问题，并且找到解决方案，快速转化上线。任职要求：1、2-3年互联网公司经验，能够独立完成简单项目的设计研发，会设计自己模块的性能测试方案。2、熟悉常用算法和数据结构，HTTP协议、TCP网络编程、Web分布式架构设计、缓存设计中的3项技术。3、具有良好的代码风格，极强的质量意识，善用研发工具提高效率，优先依靠技术而不是人力做事。4、至少精通一门编程语言：Java/C++/C/PHP/Python等。5、有Mysql、Redis、Kafka的实际使用经验，能了解其基本原理。
熟悉测试方法和流程，制定测试计划，设计测试方案，建立并优化测试过程；熟练功能测试、接口测试，熟悉性能测试、自动化测试、安全性测试；测试工具：JIRA、SoapUI、JMeter、Loadrunner、QTP、SVN、Xshell、SQLMap、Burp Suite等 ；数据库：Oracle、SQL Server、MySQL等；开发语言：C#、Java、C、SQL、Python、JavaScript、VBScript等。电源，电机及汽车行业经验佳
:     1.熟悉常用软件测试工具,熟悉测试分析技术2.规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告3.有较强的逻辑分析能力和总结能力4.熟悉常用缺陷管理工具任职要求:     1.专科科学历,电子工程或计算机等相关专业。2.热爱软件测试,耐心、细致、认真。3.熟悉perl，python或其他脚本语言者优先考虑。4.有实际软件测试经验者优先。
职责：通过海量数据对移动互联网用户轨迹及移动App生态进行深入分析与洞察，结合线上线下多领域场景建设完善有效的数据模型与体系，将数据产品化商业化。要求：计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及学历；三年互联网、IT相关背景及数据分析挖掘相关经验；熟悉统计原理及检验方法、熟悉数据分析方法；熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景；熟悉Hadoop/Spark、Linux、Shell、R/Python/SASS/MTALAB、能独立完成相关的数据预处理；有移动互联网经验者优先。
：1、参与大型系统的全流程测试，包括需求分析评审，制定测试计划，设计测试用例，实施测试；2、按照测试管理规范要求实施系统测试，完成系统的冒烟测试，系统测试，回归测试；3、进行缺陷跟踪和软件质量分析，推动测试中发现问题及时合理地解决；4、编写自动化测试、性能测试脚本，开发测试工具；任职要求：1、本科学历，至少3年软件测试或开发经验；2、精通测试用例设计方法，能够主动进行测试技术钻研；3、熟悉Mysql/SQLserver/oracle数据库，精通SQL语句；4、熟练使用Linux操作系统；5、善于团队合作，有较强的逻辑分析和学习能力，细致认真，积极主动，有责任心；6、有以下任一种经验优先：1）熟悉银行信贷业务，具有财务核算相关测试经验；2）精通自动化测试，熟悉JAVA语言或Perl/Python/Shell至少一种脚本语言，熟悉常见的开源测试工具（selenium，robotframework），有自动化测试框架开发经验；3）具有性能测试经验，熟悉性能测试的设计，执行，分析，排障，熟悉至少一种主流性能测试工具（比如loadrunner和jmeter）；
5、良好的沟通能力和团队合作能力。

某千亿市值集团公司旗下电商平台数据管理部门招聘数据科学家
客户简介
某千亿市值集团公司旗下经营的综合电商平台及基于互联网的服务平台，致力于为消费者提供品质、便利、有趣味、个性化的互联网产品和服务。将充分发挥集团的产业优势，在整合集团线上线下资源并联盟外部商户的基础上，致力于打造国内领先的全场景综合移动电商服务生态圈。将囊括集团旗下地产、消费品、燃气、医疗、酒店、的消费场景及服务，并联合外部精选餐饮、零售、酒店等领域的知名品牌共同打造会员积分体系，集金融贸易一体、线上线下互通、境内境外互通、自产外购共融的运营模式，满足客户提供一站式商品购买、生活服务、健康服务及金融产品等需求。
内容
负责利用大数据分析、建模技术实现不同业务场景中的模型算法；
负责设计用户标签体系、个性化推荐算法和风控模型；
负责探索机器学习等新技术在创新数据产品中的应用；
理想的求职者
经验要求：

硕士或学历，应用数学、统计、计算机及相关专业，985、211院校毕业优先；
具有不少于3年数据分析、挖掘或建模经验；
负责过至少一个数据产品的核心算法实现；
具有互联网、互联网金融的行业经验优先；
技能要求：

具有扎实的数学、统计学和计算机相关基础，熟悉数据挖掘、机器学习、集成学习等模型原理，如线性回归、逻辑回归、决策树、SVM等常用模型，并具有一定工程实战经验；
熟悉至少一种开源或商业分析工具，如Python、R、SAS等；
具有机器学习模型开发经验，实践过一种或机器学习框架，如Spark MLib、scikit-learn等；
具备数据化运营思维，能以数据分析的角度解决业务问题；
具有良好的数据分析专题报告撰写能力；
严密的数据思维，优秀的问题分析能力，乐于解决挑战性的问题；
学习能力强，对新知识感兴趣；
具备良好的沟通能力和团队意识。
福利待遇
1.平台好，发展空间大
2.良好的薪酬福利


To apply online please click the 'Apply' button below. For a confidential discussion about this role please contact [first name] [last name] on [telephone number].
5、良好的沟通能力和团队合作能力。
【】1、负责后台架构设计和优化；2、负责后台版本功能开发；3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、985/211学校，计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。
C++开发工程师【】1、负责手机游戏后台版本功能开发2、作为IOS/Android接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历2、1年Unix/Linux下Server开发经验3、精通C/C++开发语言4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应linux C++ 游戏设计开发 后台开发 后端开发 服务器端开发 移动互联网开发 程序员 研发工程师
：1、负责游戏后台运维平台的开发和维护；2、负责游戏后台的日常运维3、负责客服问题的数据协查岗位要求：1、计算机相关专业本科及学历，三年以下经验；2、熟练掌握Linux开发环境及常用命令；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript；4、熟练使用PHP、shell、python；5、热爱，责任性强，执行能力强；▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应

1.参与公司内部IT系统大数据平台及云化建设
2.主要公司系统的整体架构
客户简介
1.国内大型智慧家庭软件提供商
2.新三板上市企业
内容
负责整个团队的技术架构指导、人员培养和团队技术建设；
负责系统涉及的技术研究和攻关，探索技术趋势和核心技术，作为技术专家，能够与开发团队保持密切的互动；
主导系统的整体架构设计、原型设计及部分核心功能的开发及开发指导；
对参与系统开发的项目团队进行指导，帮组攻克难题协助和指导研发团队解决开发过程中遇到的技术难题，对项目成果进行检查；
参与部门产品的规划，评估产品的技术可行性；
理想的求职者
计算机相关专业，5年相关经验或同等经验者； 
一年平台总体架构设计经验，曾设参与计过实际运营上线的云平台系统架构者优先；
具有海量数据处理、高性能计算、大规模分布式系统开发设计等方面经验；
对云计算、虚拟化、分布式系统等概念有深刻理解，熟悉当下技术发展趋势，并对大数据平台技术有一定的掌握；
深入理解云计算思想，对云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）总体架构设计有深入研究；
精通Java/Python/C++等相关技术；对各种开源的框架等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；有丰富的性能调优的经验；
有良好的学习能力，具备敏锐的技术嗅觉，具备独立思考及钻研能力，有较强的表达和沟通能力、协作、组织能力
福利待遇
1.透明可视的发展空间，优厚的薪酬待遇
2.具有挑战性的技术架构岗位
To apply online please click the 'Apply' button below. For a confidential discussion about this role please contact [Celest] [Wen] on [+86 755 3396 0904].5.深入理解云计算思想，对云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）

：1、负责公司相关产品PC、APP端的测试；2、参与需求分析、需求评审；理解需求，设计测试用例；3、搭建测试环境、执行测试、进行测试版本发布与任务交付；4、负责系统的性能测试；自动化平台/性能测试平台的设计、开发及维护；5、引进业界先进测试技术理念、实施及培训等。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业。3年软件测试或开发经验，尤其是Web、App互联网电商平台、金融相关产品项目经验。2、精通MySql/Oracle等数据库基本操作；熟悉java、Python、shell一种或多种语言开发。3、熟悉Web及APP测试方案和用例设计及集成接口测试、压力测试、安全测试等方法；4、学习能力强，有团队合作意识，对测试技术研究有浓厚兴趣。
职责：1、负责游戏后台运维平台的开发和维护；2、负责游戏后台的日常运维；3、负责客服问题的数据协查。任职资格：1、计算机相关专业本科及学历，三年以下经验；2、熟练掌握Linux开发环境及常用命令；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript；4、熟练使用PHP、shell、python；5、热爱，责任性强，执行能力强。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
【】负责后台版本功能开发，作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调完成项目。【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历；2、2年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法，熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；5、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；7、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；8、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
职责：1、 负责部门相关的数据统计和分析，定期撰写周、月分析报告；2、 负责检查日常审批运营监控报表，及时发现异常数据，并对发现的异常情况进行数据分 析，同时提出合理化的风险控制手段或改善建议等；3、运用分析工具和统计方法，分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的优化方向；4、理解公司业务方向和战略，为业务运营决策、风险管理提供数据支持和建议；5、协助部门间的沟通与协调，完成领导交办的其他与任务。任职要求：1、本科及学历，数学、统计、金融、经济、计算机等相关专业优先；2、有互联网金融、消费金融或信用卡背景，金融行业数据分析、统计经验优先；3、掌握一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python等，SAS为必须掌握工 具；4、性格开朗、主动细致、善于沟通，责任心强，执行力强，能够承受较大的压 力；5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。
【】1、负责后台架构设计和优化；2、负责后台版本功能开发；3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、985/211学校，计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。
职责：1、负责游戏后台运维平台的开发和维护；2、负责游戏后台的日常运维；3、负责客服问题的数据协查。任职资格：1、计算机相关专业本科及学历，三年以下经验；2、熟练掌握Linux开发环境及常用命令；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript；4、熟练使用PHP、shell、python；5、热爱，责任性强，执行能力强。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
职责：1.负责游戏数据的整理、清洗、业务逻辑分析；2.负责利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和产品开发；任职资格：1.硕士学历，熟悉数据挖掘、BI开发的全流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验，3年互联网行业相关经验；1年游戏相关经验；2.具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力；3.具备算法的开发实现能力，掌握C/C/java/Python/Shell一种或多种开发语言，有linux环境开发背景优先；4.掌握spss/sas/matlab等分析试验工具者优先；5.具备互联网相关数据的处理及分析经验,熟练掌握SQL；6.数据挖掘及模式识别专业背景优先。▶关于乐易◀极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪绩效奖金高达10个月六险一金一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假年度体检高逼格办公环境每月团建无限量零食水果供应
【】1、负责后台架构设计和优化；2、负责后台版本功能开发；3、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、985/211学校，计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。
职责：1、负责游戏后台运维平台的开发和维护；2、负责游戏后台的日常运维；3、负责客服问题的数据协查。任职资格：1、计算机相关专业本科及学历，三年以下经验；2、熟练掌握Linux开发环境及常用命令；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript；4、熟练使用PHP、shell、python；5、热爱，责任性强，执行能力强。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为软件开发工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的产品体验和推广效果。：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过建立数据模型来指导产品生命周期中的各种决策；2.您能够访问整个产品相关的所有数据，从中找到潜在的规律，建立数据模型来解释这些现象，并预测将来的变化。包括但不限于以下这些例子：1）使用数据模型来指导公司运营活动的数值设定；2）预测用户何时及为何将会流失；3）建立模型来量化广告的投放效果；4）动态平衡多个广告渠道上的投放预算，达到最好的性价比。3.亲自动手编写代码搜集数据、验证模型并完善每一个细节，而不仅是依赖现成的统计工具；4.交付代码在web-based的内部平台上呈现你的分析结果，让投放专员也可以轻松使用你的工具来提高效率；5.面对看似不可能完成的问题，能迎难而上，多方尝试直至提供完整的解决方案；6.建立您的影响力，使用代码、模型、分析推理和文档来推动业务发展。7.不用加班。任职资格：1.有5年互联网公司后台开发/大数据分析经验，计算机/数学/统计学专业的硕士或博士学位；2.熟练掌握至少一门编译型语言和一门解释型语言（python优先）；3.有良好的工程能力，交付高质量的代码；4.写代码开发内部的工具平台，而不仅是使用SAS等现成的分析软件；5.有坚实的逻辑思考能力和统计知识，您需要从最基本的数据开始自下而上建立起完整的模型；6.注重细节，能从蛛丝马迹中发现问题本质；7.能构建并优化复杂的SQL查询；8.有很强的沟通能力，能让非技术岗位的同事也听懂您的思路和决策依据；9.自我驱动，在与团队进行充分沟通的前提下，你有充分的自由决定该做什么；10.有开创性和探索精神。您需要在一个快速发展，注重实践的环境中探索并解决开放性问题。加分项：1）熟练使用大数据平台工具，例如Spark，Hadoop，Hive；2）有机器学习或自然语言处理背景；3）有量化投资的经验。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：1.负责游戏数据的整理、清洗、业务逻辑分析；2.负责利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和产品开发。任职要求：1.博士学历，熟悉数据挖掘、BI开发的全流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验，3年互联网行业相关经验；2.具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力；3.具备算法的开发实现能力，掌握C/C/java/Python/Shell一种或多种开发语言，有linux环境开发背景优先；4.掌握spss/sas/matlab等分析试验工具者优先；5.具备互联网相关数据的处理及分析经验,熟练掌握SQL；6.数据挖掘及模式识别专业背景优先。▶关于乐易◀极客精神专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪绩效奖金高达10个月六险一金一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假年度体检高逼格办公环境每月团建无限量零食水果供应
：1、理解各类金融产品投融资业务流程，根据不同业务品种设计产品结构；2、负责金融产品结构设计，进行产品模型构建、估值及回报分析，持续改善优化产品；3、针对不同的细分市场，不断进行竞品研究，判断市场方向，进行金融创新需求调研，为产品发展决策提供依据。任职要求：1、金融、财务、计量经济学、数学等相关专业本科学历，具备较强的经济、金融理论基础；2、5年经验，具备互联网金融公司产品策划、产品设计等岗位的实际经验，熟悉了解国内金融市场；3、熟悉用户画像(用户标签化)、推荐系统、RFM、用户流失预警模型、风控模型、概率预测等算法模型；4、熟练使用office软件、SQL/Oracle、VBA熟练、熟悉SAS、R、Python、SPSS Modeller等软件的优先；5、积极主动、良好的团队合作精神、沟通能力和数据敏感性，结果导向；
【】负责后台版本功能开发，作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调完成项目。【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历；2、2年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法，熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；5、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；7、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；8、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高逼格办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
【】1、负责后台版本功能开发；2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。▶关于乐易◀极客精神 专注海外精品手机游戏的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制   一对一的导师，助你快速成长。
【】1、负责后台版本功能开发；2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。▶关于乐易◀极客精神 专注海外精品手机游戏的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制   一对一的导师，助你快速成长。
【】1、负责后台版本功能开发；2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。▶关于乐易◀极客精神 专注海外精品手机游戏的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制   一对一的导师，助你快速成长。
职责：1、负责游戏后台运维平台的开发和维护；2、负责游戏后台的日常运维；3、负责客服问题的数据协查。任职资格：1、计算机相关专业本科及学历，三年以下经验；2、熟练掌握Linux开发环境及常用命令；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript；4、熟练使用PHP、shell、python；5、热爱，责任性强，执行能力强。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
：1、负责游戏后台运维平台的开发和维护；2、负责游戏后台的日常运维3、负责客服问题的数据协查岗位要求：1、计算机相关专业本科及学历，三年以下经验；2、熟练掌握Linux开发环境及常用命令；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript；4、熟练使用PHP、shell、python；5、热爱，责任性强，执行能力强；▶关于乐易◀极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。▶关于福利◀一年两次调薪      绩效奖金高达10个月  六险一金    一年两次旅游  7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检        高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为软件开发工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的产品体验和推广效果。：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过建立数据模型来指导产品生命周期中的各种决策；2.您能够访问整个产品相关的所有数据，从中找到潜在的规律，建立数据模型来解释这些现象，并预测将来的变化。包括但不限于以下这些例子：1）使用数据模型来指导公司运营活动的数值设定；2）预测用户何时及为何将会流失；3）建立模型来量化广告的投放效果；4）动态平衡多个广告渠道上的投放预算，达到最好的性价比。3.亲自动手编写代码搜集数据、验证模型并完善每一个细节，而不仅是依赖现成的统计工具；4.交付代码在web-based的内部平台上呈现你的分析结果，让投放专员也可以轻松使用你的工具来提高效率；5.面对看似不可能完成的问题，能迎难而上，多方尝试直至提供完整的解决方案；6.建立您的影响力，使用代码、模型、分析推理和文档来推动业务发展。7.不用加班。任职资格：1.有5年互联网公司后台开发/大数据分析经验，计算机/数学/统计学专业的硕士或博士学位；2.熟练掌握至少一门编译型语言和一门解释型语言（python优先）；3.有良好的工程能力，交付高质量的代码；4.写代码开发内部的工具平台，而不仅是使用SAS等现成的分析软件；5.有坚实的逻辑思考能力和统计知识，您需要从最基本的数据开始自下而上建立起完整的模型；6.注重细节，能从蛛丝马迹中发现问题本质；7.能构建并优化复杂的SQL查询；8.有很强的沟通能力，能让非技术岗位的同事也听懂您的思路和决策依据；9.自我驱动，在与团队进行充分沟通的前提下，你有充分的自由决定该做什么；10.有开创性和探索精神。您需要在一个快速发展，注重实践的环境中探索并解决开放性问题。加分项：1）熟练使用大数据平台工具，例如Spark，Hadoop，Hive；2）有机器学习或自然语言处理背景；3）有量化投资的经验。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为软件开发工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的产品体验和推广效果。：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过建立数据模型来指导产品生命周期中的各种决策；2.您能够访问整个产品相关的所有数据，从中找到潜在的规律，建立数据模型来解释这些现象，并预测将来的变化。包括但不限于以下这些例子：1）使用数据模型来指导公司运营活动的数值设定；2）预测用户何时及为何将会流失；3）建立模型来量化广告的投放效果；4）动态平衡多个广告渠道上的投放预算，达到最好的性价比。3.亲自动手编写代码搜集数据、验证模型并完善每一个细节，而不仅是依赖现成的统计工具；4.交付代码在web-based的内部平台上呈现你的分析结果，让投放专员也可以轻松使用你的工具来提高效率；5.面对看似不可能完成的问题，能迎难而上，多方尝试直至提供完整的解决方案；6.建立您的影响力，使用代码、模型、分析推理和文档来推动业务发展。7.不用加班。任职资格：1.有5年互联网公司后台开发/大数据分析经验，计算机/数学/统计学专业的硕士或博士学位；2.熟练掌握至少一门编译型语言和一门解释型语言（python优先）；3.有良好的工程能力，交付高质量的代码；4.写代码开发内部的工具平台，而不仅是使用SAS等现成的分析软件；5.有坚实的逻辑思考能力和统计知识，您需要从最基本的数据开始自下而上建立起完整的模型；6.注重细节，能从蛛丝马迹中发现问题本质；7.能构建并优化复杂的SQL查询；8.有很强的沟通能力，能让非技术岗位的同事也听懂您的思路和决策依据；9.自我驱动，在与团队进行充分沟通的前提下，你有充分的自由决定该做什么；10.有开创性和探索精神。您需要在一个快速发展，注重实践的环境中探索并解决开放性问题。加分项：1）熟练使用大数据平台工具，例如Spark，Hadoop，Hive；2）有机器学习或自然语言处理背景；3）有量化投资的经验。
乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为软件开发工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的产品体验和推广效果。：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过建立数据模型来指导产品生命周期中的各种决策；2.您能够访问整个产品相关的所有数据，从中找到潜在的规律，建立数据模型来解释这些现象，并预测将来的变化。包括但不限于以下这些例子：1）使用数据模型来指导公司运营活动的数值设定；2）预测用户何时及为何将会流失；3）建立模型来量化广告的投放效果；4）动态平衡多个广告渠道上的投放预算，达到最好的性价比。3.亲自动手编写代码搜集数据、验证模型并完善每一个细节，而不仅是依赖现成的统计工具；4.交付代码在web-based的内部平台上呈现你的分析结果，让投放专员也可以轻松使用你的工具来提高效率；5.面对看似不可能完成的问题，能迎难而上，多方尝试直至提供完整的解决方案；6.建立您的影响力，使用代码、模型、分析推理和文档来推动业务发展。7.不用加班。任职资格：1.有5年互联网公司后台开发/大数据分析经验，计算机/数学/统计学专业的硕士或博士学位；2.熟练掌握至少一门编译型语言和一门解释型语言（python优先）；3.有良好的工程能力，交付高质量的代码；4.写代码开发内部的工具平台，而不仅是使用SAS等现成的分析软件；5.有坚实的逻辑思考能力和统计知识，您需要从最基本的数据开始自下而上建立起完整的模型；6.注重细节，能从蛛丝马迹中发现问题本质；7.能构建并优化复杂的SQL查询；8.有很强的沟通能力，能让非技术岗位的同事也听懂您的思路和决策依据；9.自我驱动，在与团队进行充分沟通的前提下，你有充分的自由决定该做什么；10.有开创性和探索精神。您需要在一个快速发展，注重实践的环境中探索并解决开放性问题。加分项：1）熟练使用大数据平台工具，例如Spark，Hadoop，Hive；2）有机器学习或自然语言处理背景；3）有量化投资的经验。关于乐易极客精神   专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚   创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展   成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制    一对一的导师，助你快速成长。关于福利一年两次调薪      绩效奖金高达10个月六险一金    一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假  年度体检高大上办公环境   每月团建  无限量零食水果供应
职责：1、 负责部门相关的数据统计和分析，定期撰写周、月分析报告；2、 负责检查日常审批运营监控报表，及时发现异常数据，并对发现的异常情况进行数据分 析，同时提出合理化的风险控制手段或改善建议等；3、运用分析工具和统计方法，分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的优化方向；4、理解公司业务方向和战略，为业务运营决策、风险管理提供数据支持和建议；5、协助部门间的沟通与协调，完成领导交办的其他与任务。任职要求：1、本科及学历，数学、统计、金融、经济、计算机等相关专业优先；2、有互联网金融、消费金融或信用卡背景，金融行业数据分析、统计经验优先；3、掌握一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python等，SAS为必须掌握工 具；4、性格开朗、主动细致、善于沟通，责任心强，执行力强，能够承受较大的压 力；5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。
职责：1、负责部门相关的数据统计和分析；2、定期撰写专题分析报告，为消费贷款逾期催收政策制定提供数据支持和策略建议；3、搭建公司业务模型，建立业务指标监测体系，分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的机会点与痛点；4、运用分析工具和统计算法，深层次分析客户的风险与价值，并且提出有自己的见解和建议；5、理解公司业务方向和战略，为业务运营决策、风险管理提供数据支持和建议；6、协助部门间的沟通与协调，完成领导交办的其他与任务。任职资格：1、本科及学历，数学、统计、金融、经济、计算机等相关专业优先；2、有金融行业从业背景，金融行业数据分析、统计经验优先；3、掌握一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python 等，SAS为必须掌握工具；4、性格开朗、主动细致、善于沟通，能够承受较大的压力； 5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。
：1.对生物医学信号(时间序列或医学图像)数据进行数据清洗，数据特征提取与信号分解重构等；2.利用Python/MATLAB/Scala 有关机器学习工具对序列数据进行算法模型预研；3.利用Hadoop/Spark/Storm平台根据算法模型再进行并行运算算法设计与实现；4.依照设计规范编写研发过程的详细文档。任职要求：1.有对非结构化数据，序列数据，或图像数据等的处理经验；2.有生物医学信号处理开发(ECG心电/EEG脑电/EMG肌电信号等)及医疗行业数学建模或项目开发经验；3.有实际的机器学习或数据挖掘的项目经验；4.有过大数据处理等在生物电信号(ECG/EEG/EMG)或医学图像信号的应用经验者优先。
 

非常重要：简历投递需附带作品■岗位内容■1.根据项目要求，使用maya软件完成动画项目流程中的角色、道具、场景的绑定； 2.在模型基础上分析角色动画和机械运动需求，针对角色设计合理、优化的绑定构架，独立完成骨骼绑定；3.根据项目要求，制作简单的动画测试设置效果，参与动画角色设计，配合动画组完成相关的动画需求；■任职要求■1.熟悉Maya绑定模块，能够手动绑定或者使用绑定插件进行角色的身体和表情绑定，表情要有一定的骨骼绑定或融合变形的制作能力；2.了解动画运动规律，具有一定的审美和造型能力；3.了解动画师需要，善于沟通，配合动画师完成动画所需的绑定修改；4.对布料毛发结算的制作与解算，或有一定的mel，Python绑定脚本插件开发能力优先。▶关于福利◀一年两次调薪绩效奖金高达10个月六险一金一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假年度体检高大上办公环境每月团建无限量零食水果供应
非常重要：简历投递需附带作品■岗位内容■1.根据项目要求，使用maya软件完成动画项目流程中的角色、道具、场景的绑定； 2.在模型基础上分析角色动画和机械运动需求，针对角色设计合理、优化的绑定构架，独立完成骨骼绑定；3.根据项目要求，制作简单的动画测试设置效果，参与动画角色设计，配合动画组完成相关的动画需求；■任职要求■1.熟悉Maya绑定模块，能够手动绑定或者使用绑定插件进行角色的身体和表情绑定，表情要有一定的骨骼绑定或融合变形的制作能力；2.了解动画运动规律，具有一定的审美和造型能力；3.了解动画师需要，善于沟通，配合动画师完成动画所需的绑定修改；4.对布料毛发结算的制作与解算，或有一定的mel，Python绑定脚本插件开发能力优先。▶关于福利◀一年两次调薪绩效奖金高达10个月六险一金一年两次旅游7天年假15天带薪事假30天病假年度体检高大上办公环境每月团建无限量零食水果供应
职责：1、负责部门相关的数据统计和分析；2、定期撰写专题分析报告，为消费贷款逾期催收政策制定提供数据支持和策略建议；3、搭建公司业务模型，建立业务指标监测体系，分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的机会点与痛点；4、运用分析工具和统计算法，深层次分析客户的风险与价值，并且提出有自己的见解和建议；5、理解公司业务方向和战略，为业务运营决策、风险管理提供数据支持和建议；6、协助部门间的沟通与协调，完成领导交办的其他与任务。任职资格：1、本科及学历，数学、统计、金融、经济、计算机等相关专业优先；2、有金融行业从业背景，金融行业数据分析、统计经验优先；3、掌握一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python 等，SAS为必须掌握工具；4、性格开朗、主动细致、善于沟通，能够承受较大的压力； 5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。
职位描述：职责：1、审核、制定和完善欺诈分析管理制度和政策；2、研究、评估各项目的欺诈风险提供反欺诈策略及意见；3、推动欺诈风险管理政策及项目的实施。4、通过数据分析优化反欺诈规则及相关欺诈流程。5、负责反欺诈系统策略优化及审阅反欺诈运营手册，确认与策略的一致性。任职要求：1、2年相关金融行业消费贷或信用卡反欺诈领域策略制定经验；2、学士及学位，经济学、统计学或法学方向优先；3、熟悉SQL、VBA语言，掌握SPSS、R、SAS、Python等至少一种统计软件应用；4、熟练使用Excel、Word、PPT、Outlook等办公软件。5、良好的数据分析能力和敏锐的欺诈趋势预测能力；6、良好的沟通表达能力和协调能力；7、抗压力强
【】1、负责后台版本功能开发；2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。【任职要求】1、计算机相关专业本科及学历；2、1年Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。▶关于乐易◀极客精神 专注海外精品手机游戏的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；导师制   一对一的导师，助你快速成长。
：1、运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征2、协助或主导完成申请评分、表现评分、催收评分、反欺诈评分模型、客户生命周期管理模型的建立；3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；4、监控及优化现有模型，协助建立自动化决策系统；5、对数据分析行业新技术、新理念进行跟踪，结合公司实际情况开发大数据模型，包括但不限于评分卡模型、自然语言处理、反欺诈模型等。任职要求1、数学、统计学本科学历，硕士学历优先考虑；2、1-3年金融、互联网行业数据分析和数据挖掘经验；3、熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络、SVM等机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；4、能独立使用一种数据挖掘统计软件：SAS/R/Python/SQL等；熟练操作SAS工具的优先考虑；5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。公司福利：1、入职有保障：签订劳动合同，为员工购买五险一金；2、时间无压力：五天制上班时间，早上九点到下午六点，中午休息一个半小时，周六日双休，法定假期休息；3、假期有礼物：中秋节端午节等有节日礼品及组织各种主题的精彩活动；4、员工有关怀：定期举办年会及运动会等大型活动，不定期举办下午茶、沙龙会、分享会及读书会等多姿多彩的关怀活动，部门也会组织团建及旅游等；5、优秀有大奖：部门月度之星奖金1000元、月度优秀部门奖金5000元、年度优秀员工上万元大奖等；6、培训有规划：投哪未来精英培训计划、投哪管理精英培训营及投哪圆梦清华计划等能力建设及素养提升的培训活动，栽培每一个投哪网员工。
：1、维护公司级配置环境，对其他人员申请的权限进行变更，对项目的代码、研发文档、管理文档、技术资料、业务资料版本进行管理和维护；2、根据配置管理流程和制度，进行项目配置管理计划、跟踪和审计，保证产品交付的完整性(软件、文档、手册)及各项产品的可控、可逆、可追溯性；3、检查配置环境的备份及监控有效性，并负责相关的备份和监控；4、开发环境，集成环境，测试环境的部署及维护；5、权限控制表的维护。岗位要求：1、计算机专业及相近专业，本科；2、理解配置管理理论方法，熟悉项目管理流程和软件开发过程及过程产品；3、熟悉软件编译与发布机制，具备配置管理、变更管理、构建发布过程的实际经验，至少有二年配置管理经验；4、熟练掌握git、svn及maven库等工具，略懂Java的开发流程和oracle数据库；5、熟练掌握java、.net等高级语言的编译发布机制；熟悉Hudson\Jenkins配置、维护；6、熟悉至少一种脚本编程（Perl/Python/Ruby等) 并懂得如何利用脚本实现自动化管理，熟悉构建和发布原理；7、熟悉软件过程改进（ISO9000/CMMI）、软件配置管理理论和规范，了解项目管理过程、质量保证的各个方面，能较好的将配置管理思想应用于项目过程改进实践当中。上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30 14：00—18:30员工福利： 一、加大工龄在薪酬中的比重，技术类岗位满1年工龄津贴1000元，满2年工龄津贴2500元，满3年工龄津贴5000元，满4年工龄津贴8000元，满5年工龄津贴10000元。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 二、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位满10年且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类岗位工龄津贴标准的五分之二执行。 三、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司满5年，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月出台。 四、实行员工福利分房制度，凡在公司满5年，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。 五、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。 六、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。 公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。
:3、参与机器人智能系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。 
4、具有钻研精神，有独立处理问题、解决问题的能力，致力于图像识别领域，对机器学习算法有强烈的兴趣；                                                5、有以下经验者优先考虑：深度学习算法和应用经验；视屏数据分析技术和相关经验；图像处理、识别类软件开发经验。
：1）负责部门所负责业务系统的线上服务器的配置、维护、监控、调优等；2）负责部门所负责业务系统后端的日常运维，做好日常排查，故障预案、优化、评估等；3）根据业务需要进行系统后端架构的优化，实现分布式，集群化运维，确保集群可用性，稳定性，制定并实施相关运维技术方案，确保服务高效，稳定的运行；4）负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统，减少人工干预，实现运维系统管理业务系统；5）负责部门知识库的建立和文档编写；6）负责制定和实施运维规范，持续改进运维流程和质量；1）统招本科及学历，计算机相关专业；2）3年系统运维经验，2年集群实战运维经验，具有在较高并发请求下高性能服务器系统部署方案的制定及实施经验；3）掌握至少一到两门编程语言，Shell、python、C/C++、Java或者Go语言，具有开源项目开发经验者优先；4）熟悉Linux操作系统的自动化部署、维护、故障排查；5）熟悉Linux系统下各种服务的配置，例如MySQL、DNS、Nginx、Redis等；6）熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived）；7）系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；8）熟悉docker，kubernetes集群解决方案；9）具备网络安全的基本知识，熟悉TCP/IP，具有快速定位问题的能力；10）熟悉zabbix、Prometheus等常见监控软件；11）对持续集成和持续交付(CI/CD)有深入理解；12）优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；13）自我驱动的学习和习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；14）具有较强逻辑思维能力，优秀的团队合作能力。
职责：1、根据策划或产品的要求进行游戏逻辑的开发2、游戏研发相关工具的开发3、游戏后台开发4、游戏服务器相关优化任职要求1、计算机相关专业，专科学历,2年手游后台研发经验（C++）2、熟悉网络编程，熟练运用Python，具有设计和开发对外API/SDK的接口经验和能力，具有良好规范的文档和编程习惯；3、至少熟悉一种数据库（SQL SERVER、MySQL等），并能熟练编写SQL脚本4、耐心细致，有良好的团队合作精神，并能够承担一定的压力。5、有独立能力，踏实认真，责任心强、思维严谨、富有创新意识6. 单独做过游戏模块，有独立开发的经验，需要接触过底层逻辑，能够写点底层框架
职责：1、统计网站日常IP、PV、UV等，以及注册人数、投资量等网站日常数据，网站日报、周报汇总制作2、活动奖励统计及财务沟通发放3、配合推广、商务等部门的推广效果统计4、主要推广网站每日成交量等数据统计5、对外月度运营数据汇报文档制作6、记录每日情况，每周按时提交周报7、其他任务任职资格：1、大专学历、统计学、数学、金融、计算机相关专业毕业； 2、1-2年数据分析经验，有金融或互联网行业分析经验；3、精通SQL等数据查询语言，熟练使用Excel，至少熟练使用一门统计软件，如spss、R、sas或其他数据展示软件；掌握一门脚本语言优先，shell，python等；4、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用。5、具有较强的数据和市场营销的敏感性，具备良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好分析总结能力和数据呈现能力；
职责：1、根据策划或产品的要求进行游戏逻辑的开发2、游戏研发相关工具的开发3、游戏后台开发4、游戏服务器相关优化任职要求1、计算机相关专业，专科学历,2年手游后台研发经验（C++）2、熟悉网络编程，熟练运用Python，具有设计和开发对外API/SDK的接口经验和能力，具有良好规范的文档和编程习惯；3、至少熟悉一种数据库（SQL SERVER、MySQL等），并能熟练编写SQL脚本4、耐心细致，有良好的团队合作精神，并能够承担一定的压力。5、有独立能力，踏实认真，责任心强、思维严谨、富有创新意识6. 单独做过游戏模块，有独立开发的经验，需要接触过底层逻辑，能够写点底层框架
：1、参与系统产品的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，全流程的保证产品质量；2、参与构建研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具研发，提高测试效率，在保证高质量交付的同时加速产品的发布周期。职能要求：1、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；2、具备良好的组织能力，能带领团队完成测试；3、能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：1)C/C++/Java Linux/Unix Shell编程；2)Perl/Python/PHP网络技术及相应的开发 3)JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术。薪酬福利: 薪资：公司为员工提供行业市场有竞争力的薪酬。 奖金：公司根据员工年度业绩及公司年度目标达成情况发放奖金以激励员工。 五险一金：公司按照国家和地方相关规定为员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育等社会保险和住房公积金。 节日福利：在春节、端午节、中秋节等中国传统节日为员工提供实物或现金福利。 用餐补贴：为员工提供中餐补贴。 其它福利：员工结婚、生育、生日、丧事等，为员工提供礼金或精美礼品。 体检福利：为保证员工健康，每两年组织全面体检。 文体活动：公司成立生活协会，定期组织文体活动，生日会，聚餐，旅游等丰富的活动。公司帮助员工进行职业发展规划，提供各种培训与学习机会，以提高员工能力。培训发展： 入职培训：企业文化、规章制度、商务礼仪、岗位技能、产品知识、安全知识、心态等 在职培训：专业技能、管理技能、人力资源管理、财务管理、风险管理、法律知识、产品知识、技能开发等等。 外部培训：公司定期外聘讲师进行外训及外部拓展。
职位描述：我们是已有成熟产品&amp成熟业务模式的互联网金融&amp新三板挂牌（股票代码：834540）企业。所以如果你有丰富的前端项目经验，对前端设计有浓厚的经验，请和我们的团队一起做出牛x的金融交易及咨询系统。：1、持续优化前端页面体验和性能，参与制定前端开发标准，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。2、参与公司产品Web前端功能设计、实现、技术评审。任职要求：1、大专及学历，有3年及web前端开发经验，具备良好的面向对象编程基础；2、深刻理解HTTP协议以及RESTful架构风格，了解TCP/IP的基本原理；3、扎实的JavaScript、HTML5和CSS3基本功，熟练运用js原生，对ES6、Less、Sass、PostCSS等有了解和实践；4、熟练运用过jQuery/Backbone/Vue/React等一种或多种框架开发大型项目，对Vue了解深刻者优先考虑；5、深刻理解模块化、组件化开发的概念和意义，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；6、具备前端性能优化经验，熟悉运用Gulp/webpack等前端构建工具；7、服务器端编程语言（JAVA或C++、PHP、python）有经验实践者优先；
【】：1、负责APP及java后台的功能、性能等方面的测试；2、理解产品需求，结合用户使用场景设计与执行测试用例，协助开发人员跟踪定位软件中的缺陷或问题；3、分析测试结果，生成测试问题报告，跟踪问题直到结束；4、定期向相关人员汇报测试结果反馈产品质量信息；5、协助搭建持续集成/测试环境，完善测试流程；6、利用自动化工具，自动化测试脚本提高日常的效率；7、建立和维护完善的测试文档。【任职要求】：1、1年APP测试经验，2年软件测试经验；2、熟悉BugZilla，BugFree，禅道等Bug管理工具；3、熟练使用SVN/CVS/GIT等配置管理工具；4、熟悉Linux基本操作；5、熟悉数据库基本操作；6、 熟悉Monkey，Monkeyrunner，Junit，Robotirm，instrumentation，Selenium，Winrunner，Loadrunner等测试工具者优先者优先；7、有自动化测试经验者优先；8、有大型网站测试经验者优先；9、熟悉Shell、Python、Ant、PHP、Java、C++等编程语言者优先10、对移动产品用户体验敏感；11、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力，较强的语言表达能力和文档撰写能力；12、踏实、认真、细心、负责，具有良好的沟通技能、团队合作能力，有较强的抗压能力。
1、硕士学历，具备图形图像、机器学习或模式识别专业背景。2、二年计算机视觉开发经验，对计算机视觉有浓厚兴趣。3、精通精通C/C++和MatLab；熟练使用opencv；熟悉Python、Matlab。4、精通计算机视觉和图像处理；熟悉物体（行人、人脸、车辆等目标）检测、跟踪与识别。5、熟练运用“特征提取、神经网络、分类器、SVM、轮廓匹配、模板匹配”等算法。6、熟悉使用Vpro、Halcon、OpenCV、Mil等视觉库，熟悉GPU编程。7、有扎实的数学基础，几何基础、统计和机器学习技术。8、有实时疲劳监测、表情识别、人脸识别、物体检测等相关项目经验者优先。公司地址：深圳南山科技园北区清华信息港科研楼6楼-611室（附件公交站台：科苑北环立交）；
：主导各类与AR,VR相关的机器视觉项目的研发与实现.将最前沿的视觉算法应用到极具挑战性的虚拟/混合现实的场景中去.任职要求：计算机科学/数学/物理及相关专业的硕士及学历，欢迎优秀在校学生.对虚拟现实与现实增强有浓厚的兴趣.扎实的数学和编程基础，熟悉计算机视觉的基础原理，并熟悉相关的优化算法.熟练掌握C/C++/Python/Matlab等编程语言.具有独立研发的能力.
职责：1.负责IDC/网络/硬件规划管理，应用系统的部署、发布、监控、维护和优化；2.建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；3.不断研发与探索运维自动化及各类创新途径，缩短运维响应时间，减低运维成本；4.负责在线服务的 7*24监控响应，解决运营中遇到的各种问题；5.有管理经验可优先考虑，可带运维团队。任职要求：1.本科及学历，5年运维经验，熟悉ITIL运维流程；2.熟悉nginx、mysql、haproxy、apache等常见应用配置及优化；3.熟悉shell/perl/python脚本语言，有较强的故障判断分析处理经验；4.熟悉监控及安全系统如nagios/zabbix/cacti等；5.重视自动化处理方式，熟悉java优先，熟悉阿里云等；6.具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力。
岗位要求1、大专学历；年龄35以内；2、熟悉Linux、Windows、ESXI操作系统的安装和维护，有系统调优经验者优先，如：linux、redhat3、熟悉主流虚拟化化软件的集成安装部署和维护，如：vMware；4、熟悉主流存储设备的安装调试和维护，如：DELL EQ系列，IBM、等；5、熟悉TCP/IP七层架构原理，能够配置主流厂商的路由器和交换机，如：cisco、华为、H3C等；6、熟悉ERP、OA等业务系统的操作和维护，能够编写Shell/python等维护脚本；7、2年相关专业经有物流行业运维经验者优先；：1、负责公司网络的配置和运维管理；2、负责公司业务系统基础平台的项目实施和改造；3、负责系统的运行维护、网络架设、安全防护、软件应用支持等日常维护，定期提交汇总报告；4、负责日常系统维护、监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；5、负责ERP和OA服务器的运行维护、安全防范和数据备份等；
描述：1、采用机器学习、数据挖掘等方法，开发针对企业的智能信用风险评级模型；2、研究开发智能评分卡模型；3、运用网络爬虫技术，开发舆情监控系统；4、开发公司内部风控系统；5、开发外部输出风控系统和模型。任职资格：1、全日制重点本科学历；2、数量经济、金融工程、统计学、应用数学等相关专业；3、1年建模经验，有基金、券商、银行等金融机构风控管理经验优先，具有CFA、FRM资格优先；4、具备编程经验，熟悉R/python/matlab等；5、良好的沟通能力及团队协作能力。
描述：1、采用机器学习、数据挖掘等方法，开发针对企业的智能信用风险评级模型；2、研究开发智能评分卡模型；3、运用网络爬虫技术，开发舆情监控系统；4、开发公司内部风控系统；5、开发外部输出风控系统和模型。任职资格：1、全日制重点本科学历；2、数量经济、金融工程、统计学、应用数学等相关专业；3、1年建模经验，有基金、券商、银行等金融机构风控管理经验优先，具有CFA、FRM资格优先；4、具备编程经验，熟悉R/python/matlab等；5、良好的沟通能力及团队协作能力。
岗位要求1、大专学历；年龄35以内；2、熟悉Linux、Windows、ESXI操作系统的安装和维护，有系统调优经验者优先，如：linux、redhat3、熟悉主流虚拟化化软件的集成安装部署和维护，如：vMware；4、熟悉主流存储设备的安装调试和维护，如：DELL EQ系列，IBM、等；5、熟悉TCP/IP七层架构原理，能够配置主流厂商的路由器和交换机，如：cisco、华为、H3C等；6、熟悉ERP、OA等业务系统的操作和维护，能够编写Shell/python等维护脚本；7、2年相关专业经有物流行业运维经验者优先；：1、负责公司网络的配置和运维管理；2、负责公司业务系统基础平台的项目实施和改造；3、负责系统的运行维护、网络架设、安全防护、软件应用支持等日常维护，定期提交汇总报告；4、负责日常系统维护、监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；5、负责ERP和OA服务器的运行维护、安全防范和数据备份等；
1.负责网络支付平台业务运维：主要包含日常版本变更、安全、日常监控和紧急问题处理等；2.能根据当前的系统状况提出针对性的优化方案并且主导推进相应的运维平台自动化工具建设；3.交易系统灾备建设，系统性能提升、优化，系统可维护性、健壮性提升；4.制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；5.对支付系统的运维，提供技术支持；6.负责第三方支付平台的业务流程，包括支付网关、银行对接、清结算、退款、补帐等.任职要求：1.计算机或网络相关专业本科学历；2.5年运维经验，其中3年运维管理经验；3.精通linux操作系统，掌握VMWare、KVM等虚拟机技术，熟悉网络相关知识；4.熟悉shell或者python语言；5.参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构,设计/实施系统的安全/分布架构/集成经验；6.具备第三方支付机构运维经验并参与过监管机构相关检测认证者优先；7.精通Linux系统如Redhat、CenterOS、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squi等常用服务的安装、配置和维护；8.精通第三方支付平台的业务流程，包括支付网关、银行对接、清结算、退款、补帐等.
：1、同开发团队一起构建高可用，高度灵活和高可扩展性的系统平台，参与系统架构设计；2、及时响应并处理线上故障，快速处理运维事故，7*24保障业务稳定运行；3、负责运维体系的建立与完善，服务器管理，应用监控、容灾、备份机制，系统调优、安全方案，系统应急处理预案的制定等；4、负责系统安全和数据安全相关的技术，并协助处理政策相关事务。任职要求：1、4年大中型在线系统运维经验，具有大型网站或web应用平台运维经验，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；2、熟悉常见Centos、debian等操作系统，熟悉互联网行业运维流程，具备批量服务器远程维护管理经验；3、精通服务器设备、网络设备、安全设备等的功能和性能，能熟练运用多种设备设计构建符合要求的网络系统架构；4、对高可用、高可扩展系统架构有深入了解，熟悉负载均衡、反向代理等技术，掌握LVS、HA集群、Nginx等系统软件；5、熟悉常见安全攻防技术，渗透测试和渗透测试工具，Vmware、KVM虚拟化技术，熟悉Mysql、Postgresql、Mongodb、Redis等数据库；6、了解DevOps相关理念如CI及相关技术，如Ansible/Zabbix/Jenkins，熟悉shell/python脚本等运维自动化；7、热爱系统运维，能承受压力，具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力。
岗位要求：1、具有本科以及学历，计算机相关专业，2年数据抓取经验；2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力，积极上进，性格乐观，态度踏实，耐心细致，责任心强，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力，能承受较大的压力。
诚邀合作-互联网项目创业合伙人（全职薪酬+股份）我公司现发展一重要互联网项目，欲寻创业合伙人，主要寻求网站开发人才和网站美工人才，提供全职薪酬并配股份，要求如下：一、网站开发人才1、诚实、守信，具有团队精神，这是合伙人的最基本要求。2、本科学历，2年网站开发经验。3、精通javascript、HTML和CSS，具备一定框架设计能力，熟悉使用Photoshop、Illustrator、Flash、Dreamweaver等设计软件，熟悉mysql数据库开发。4、精通对象模型，了解JQuery、smart等常用框架。5、精通网站性能优化，技术体验优化，浏览器兼容性。6、精通.net、jsp、php编程，有web的架构和编程经验。7、操作系统/网络基础扎实。8、熟练掌握shell/perl/python等脚本编程，熟悉数据库设计/优化。二、网站美工人才1、诚实、守信，具有团队精神，这是合伙人的最基本要求。2、大专或学历，美术、平面设计等相关专业。3、具有网站UI设计相关经验，具备良好的版式设计、色彩感和整体布局感。设计经验丰富，设计作品新颖，有较强的美术功底，较深的网页设计理念，良好的图文编辑能力。4、熟悉Photoshop、Dreamweaver、Flash等设计制作工具，熟练掌握html、css、javascript等Web前段技术，精通div+css者优先。合要求者，公司将详细说明项目情况、项目发展前景，共同规划发展道路。有意者，直接联系罗先生，电话：135 3753 3753，邮箱: acewis@139.com。
：1. 协助公司研发总监负责生物信息方面的和运营；2. 作为生物信息技术核心参与公司技术团队的策略决策；3. 负责数据库（如肿瘤基因组、外显组、转录组）和相关文献的收集、整理、分析和深度挖掘；4. 负责内部数据库的开发、平台建设及维护；5. 研发生物信息算法，利用新的生物信息算法开发内部工具；6. 承担研发过程中的生物信息学分析和技术指导；7. 承担上级领导安排的其他。任职要求：1. 生物信息学、应用数学、统计学、计算机或其他相关专业硕士及学历，2年经验，具有高通量组学数据处理及分析经验者优先；2. 熟练掌握各类统计学及数据分析算法；3. 熟悉linux操作系统，具有独立编程能力，熟练掌握至少一种程序语言（Perl、R、Python、C/C++等）；4. 熟练掌握常用分子生物学类数据库和生物信息学分析软件；5. 具有良好的中英文阅读与写作能力；6. 具有团队合作精神，踏实，勤奋刻苦，有责任心，善于独立思考，学习能力强。7. 有移动互联网、移动医疗背景和项目应用经验的优先。
任职要求1、本科或本科学历，计算机相关专业者优先2、丰富的web应用系统设计经验3、二年php语言为主的大中型软件开发经验4、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先5、同时能熟练应用一门或几门以下的技术：Java/Perl/Python/.net/Shell/JavaScript/Ajax6、熟悉开源CMS系统/SNS系统/BBS系统优先7、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力8、有良好的时间和流程意识
1、负责手游项目相关的API、代理系统、渠道系统、GM运营系统开发和维护；2、负责iOS、微信、支付宝等支付后台的开发和维护；3、参与公司微信公众号相关功能开发；岗位要求：1、熟练使用PHP语言及MySQL数据库开发，有丰富的实际开发经验；2、熟练掌握各种主流PHP框架ThinkPHP、YII、CI等的使用及其原理；3、有ThinkPHP、YII框架使用经验优先，有微信、支付宝支付接入经验优先；4、熟悉HTML5、CSS3等新技术，熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题5、能熟练操作Linux服务器，具备Python、Shell开发能力（至少一种），并乐于学习其它开发、运维技术；6、有规范的编程风格和良好文档习惯；7、能承受压力，有独立开发能力，有团队合作精神；
1、计算机相关专业，2年C、C++软件项目开发的经验；2、熟悉C、C++ 能独立编程和调试程序；（同时熟悉java或GO或python语言 优先）3、熟悉网络协议，理解TCP/UDP网络协议，（有APM类产品、网络设备、协议分析开发经验，以及熟悉tcpdump wireshark ntop等工具优先）4、有独立的能力，同时具有良好的团队合作的精神；5、熟悉Linux操作系统，shell脚本，makefile；6、有网络安全方面的经验和知识优先我们希望您：1、对网络行业有兴趣，有信心。2、有很强的自学能力，喜欢钻研技术, 具备自我控制能力和沟通能力，能承受一定压力；3、有良好的编码风格和文档编写能力；4、为人诚恳，踏实、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。5、较强的分析问题的能力和独立解决问题的能力；
岗位要求1、大专学历；年龄35以内；2、熟悉Linux、Windows、ESXI操作系统的安装和维护，有系统调优经验者优先，如：linux、redhat3、熟悉主流虚拟化化软件的集成安装部署和维护，如：vMware；4、熟悉主流存储设备的安装调试和维护，如：DELL EQ系列，IBM、等；5、熟悉TCP/IP七层架构原理，能够配置主流厂商的路由器和交换机，如：cisco、华为、H3C等；6、熟悉ERP、OA等业务系统的操作和维护，能够编写Shell/python等维护脚本；7、2年相关专业经有物流行业运维经验者优先；：1、负责公司网络的配置和运维管理；2、负责公司业务系统基础平台的项目实施和改造；3、负责系统的运行维护、网络架设、安全防护、软件应用支持等日常维护，定期提交汇总报告；4、负责日常系统维护、监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；5、负责ERP和OA服务器的运行维护、安全防范和数据备份等；
：1、根据公司产品的整体战略，全面领导技术部门的开发。2、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档，进行详细设计、代码开发；3、熟练掌握Java语言,理解OOP、OOA、OOD等编程思想；4、有丰富APP电商开发经验，能完成整产品模块分析，设计开发，单元测试；5、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、XML等技术；6、理解 Design Pattern，熟悉Struts2、Spring、Hibernate、SpringMVC等框架技术7、搭建和完善公司核心产品技术架构平台，带领技术团队构架、研发、设计，完成APP技术平台及产品开发，以及日常运维管理；8、引领创新技术，负责指导新技术研究，保持公司技术的行业领先性和核心竞争力；9、组织建立并实施研发质量管理，制定技术管理流程和开发管理流程，带领本部门人员不断提高技术技能力和开发效率，从技术层面持续提高用户体验。 任职要求：1、计算机相关专业，本科及学历；2、3年JAVA软件开发经验优先；3、5年互联网应用开发经验，三年大中型互联网O2O模式、B2C模式、B2B模式技术团队管理岗位经验；4、精通大中型移动互联网系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；5、使用过至少两门语言作为主开发语言。如.Net、JAVA， PHP， Python， Ruby， C， C++；6、较好的计算机基础，熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法；7、责任心强，踏实，肯于学习，具有较强的团队合作精神及沟通能力。
